hey
эй,
now do you see me yeah
теперь ты меня видишь, да,
cool
круто,
oh cool hi guys
о, круто, привет, ребята,
okay yeah so do you hear me
хорошо, да, так что вы меня слышите,
we do yeah we yes we
мы делаем, да, да, мы
[Music]
[Музыка]
nice perfect
отлично, отлично,
let's just wait for a few more people to
давайте просто подождем, пока появятся еще несколько человек
show up
,
okay
хорошо,
hello hello how
привет, привет, как
doodly
чертовски
just waiting for some more folks
просто ждем  для еще нескольких людей,
where's mita
где Мита,
where's
где
alex
Алекс,
let me dm a few people
позвольте мне написать нескольким людям,
sorry for the malay folks just need a
извините за малайцев, просто нужно
couple more people to come
еще пару человек, чтобы
hang on
подождать
almost there sorry for the delay
почти там, извините за задержку,
you
вы
all right looks like we're going to be
все в порядке, похоже, что сегодня у нас не будет
without technical updates today uh me to
технических обновлений  э-э, мне
just uh
просто э-
uh explain that he's not going to be
э, объяснить, что его здесь не будет,
here so i think we'll start without them
поэтому я думаю, что мы начнем без них,
which will actually shorten the call so
что на самом деле сократит звонок, так что
make it a little
сделайте
a little quicker which i think is fine
это немного быстрее, что, я думаю, хорошо,
all right so uh hi everybody welcome to
хорошо, так что, привет всем, добро пожаловать
everscale community call number 94. uh
Сообщество everscale, телефонный номер 94.
besides the um
помимо
uh usual that we have which would have
обычных
been technical updates and uh also we're
технических обновлений, которые у нас есть, и, конечно же, у нас
certainly going to have ben's bits we
будут кусочки Бена, у нас сегодня
have uh
есть
some really really interesting stuff
кое-что действительно очень интересное,
today so we have uh metaverse project
так что у нас есть проект метавселенной.
that we're going to talk about
мы собираемся поговорить о
uh we have uh two
двух
brand new everscale startup competition
совершенно новых победителях конкурса стартапов
winners uh that uh are joining us to
Everscale, которые присоединяются к нам, чтобы
talk about their projects and both are
поговорить о своих проектах, и оба
really really interesting uh and uh yeah
действительно очень интересны, и, да,
so i guess uh let's go ahead and get
так что я думаю, давайте продолжим и начнем.
started now normally we start to call
теперь обычно мы начинаем звонить,
like i said with an introduction uh to
как я сказал, с введения, э-э,
the latest technical updates but i just
с последними техническими обновлениями, но я только что
got word from mita that there
получил известие от Миты, что их
are none so
нет, так что
um we're gonna hop right in and start
мы собираемся прыгнуть прямо и начать,
maybe with um
может быть, с э-э,
let's call it a sociocultural experiment
давайте назовем это социокультурным экспериментом,
uh that's being created by a gentleman
э-э  это создается джентльменом,
that goes simply by the name of dadar um
который носит просто имя Дадар.
dadar is uh an independent metaverse uh
Дадар - это независимая метавселенная, э-э,
designer uh an artist
дизайнер, э-э, художник,
and he's working alongside both
и он работает вместе с
everscale and freeland i think we all
Everscale и Freeland, я думаю, мы все
remember freeland i know a lot of people
помним Freeland, я знаю, что многие
have been asking questions what what's
люди задают вопросы.
up with them uh we're going to find out
что с ними, мы собираемся выяснить
now
сейчас,
uh and they're going to create the first
и они собираются создать первое
metaverse metastate mvp on our
метавселенное метасостояние mvp на нашем
blockchain
блокчейне,
so data
так что данные,
if you're ready you can start us off
если вы готовы, вы можете начать нас,
please go ahead
пожалуйста, давай  хорошая реклама,
nice so thank you for having me and
так что спасибо за то, что пригласили меня, и
this social cultural experiment is not
этот социально-культурный эксперимент не
mine it's a freelance uh
мой, это фриланс,
one one moment so ah yeah do you see my
один момент, так что, да, вы видите мой
screen
экран,
we most certainly do
мы наверняка делаем
yes perfect so uh this is not my project
да, идеально, так что это не мой проект,
this project was found by uh
этот проект был найден э-э
uh creators of uh mr freeman so if you
э-э, создатели э-
heard about uh freeland uh you must uh
э, мистера Фримена, так что, если вы слышали о э-э-э, Фриленде, вы, должно быть,
already knew about mr freeman in all
уже знали о мистере Фримене во всех
those
этих
episodes
эпизодах,
and if you want to understand the mind
и если вы хотите понять, что за разум
behind the freeland you you must see all
стоит за Фрилендом, вы должны посмотреть все
those
эти
videos about
видео о
our modern way of life
нашем современном образе жизни.  жизнь,
and since
и с
2018 i tried to build a
2018 года я пытался построить
game um a platform so we can build uh
игру, ммм, платформу, чтобы мы могли построить
the real freeland as it was said in uh
настоящую фриленд, как было сказано в э-м,
in the episode seven uh it doesn't exist
в седьмом эпизоде, его нет
in english but you can watch it on a
на английском языке, но вы можете посмотреть его на
russian channel
русском канале
uh with subs and this is where uh mr
с  сабы, и это то место, где мистер
freeman says uh
Фримен говорит,
that he gave uh he gave us a hint to to
что он дал нам намек на то, чтобы
build a new world and this hint is a
построить новый мир, и этот намек -
game
игра,
as he said this way
как он сказал так,
yeah so and for me it was uh uh so
да, и для меня это было так
obvious that we need to gamify uh
очевидно, что нам нужно
the governance because i'm
геймифицировать управление, потому что
i'm working as a designer uh since uh to
я работаю  как дизайнер, э-э, с
2012 and uh i already working for uh
2012 года, и я уже работаю в
some startups and i know how the
некоторых стартапах, и я знаю, как работает
gamification of companies work and i
геймификация компаний, и я
think we can't give me
думаю, что мы не можем дать
the governance and uh freeland is this
мне управление, и, э-э, фриленд,
it's something where we can uh
это то, где мы можем э-
uh merge with the meta versus games dao
э-э слиться  с дао мета против игр
and all this new kind of stuff uh on our
и всеми этими новыми вещами на нашем
on different blockchain and this is why
другом блокчейне, и именно поэтому
i started to build it for for them i
я начал создавать его для них, я
tried to build some stuff on
пытался построить кое-что
on top of in rail
поверх железнодорожного
engine but it was uh quite difficult
двигателя, но это было довольно сложно
because it
потому что
it wasn't well adapted for a web
он не был хорошо адаптирован для Интернета,
so i tried to to to search other uh
поэтому я попытался найти другие
stuff other uh plugins that i can use to
материалы, другие плагины, которые я могу использовать для
build this and this is where i uh i run
создания этого, и здесь
into uh ready player me and this is uh
я столкнулся с готовым игроком, и
this is a project that exists since uh
это  проект, который существует с
last year i guess uh and this is
прошлого года, я думаю, и это
something that we in the web3 we we want
то, что мы в сети3 мы
to see uh
хотим увидеть, э-
uh this is where we everyone can build
э, это то место, где каждый
can make their own avatar uh
может создать свой собственный аватар,
to face recognition you can make a
благодаря распознаванию лиц, вы можете
a photo of yourself and uh plotting into
сделать фотографию  о себе и о заговоре с
that and
этим и
after that this platform can make you
после этого  эта платформа может сделать вас
your own avatar and uh even you can
своим собственным аватаром, и даже вы можете
build your own
создать свой собственный,
so you can see uh this way all my other
чтобы вы могли видеть таким образом все мои другие
avatars
аватары,
and when i found that i thought that it
и когда я обнаружил, что я подумал, что это
was uh some it was a
был какой-то, это была
revolution
революция,
because everyone can build
потому что каждый может создать
their own identity and
свою собственную личность  и
explore other worlds and you can
исследовать другие миры, и вы можете
discover all apps uh like vr chat live
открыть для себя все приложения, такие как vr chat live,
all this uh all those projects are uh
все это, все эти проекты, э-э,
working well uh the avatar that you see
хорошо работают, э-э, аватар, который вы видите
right now here i use it uh i i made it
прямо сейчас, здесь, я использую его, я сделал это
with a
с
red player me and connected it with an
красным плеером, я и связал его с
image so actually it plugged it to obs
изображение, так что на самом деле он подключил его к obs
and uh
и э-э,
and this is uh all the all the choices
и это все, все варианты
here right now this is uh thanks to
здесь прямо сейчас это э-э, благодаря
radio player me and animes and this is
радиоплееру мне и аниме, и
where i'll also i discovered mona and
здесь я также обнаружил мону и
mana this is for me is a real revolution
ману, это для меня  это настоящая революция
in meta versus because this is uh this
в мета-противостоянии, потому что это э-э-
is uh
э,
the place where everyone who know how to
это место, где каждый, кто знает, как
use unity uh can build his own space and
использовать единство, э-э, может построить свое собственное пространство, и
uh since the beginning of this year they
с начала этого года они
started an event called um
начали мероприятие под названием э-э-э,
the renaissance of the meta of the
возрождение мета
metaverse just let me show you that
метавселенная просто позволила  я покажу вам это,
so yeah that was an event that started
так что да, это было событие, которое началось
in first january and uh finished at uh
в первом январе и закончилось в
the end of the month and i
конце месяца, и я
many designers uh so amaya was um
много дизайнеров, так что
using their um
Амайя использовала
their platform to build our own
их платформу для создания нашей собственной
metaverse so uh
метавселенной, так
there is all uh kind of materials that
что есть все, мм  вид материалов, которые
you can explore it just uh click on it
вы можете изучить, просто нажмите на него,
and you're you're welcome
и вы можете приветствовать его
on that
,
so there is no sound this is this is a
так что нет звука, это
metaverse built by uh
метавселенная, построенная э-
uh attends
э-э, посещает
one one second there is just uh many
одну секунду, там просто много
dairy yeah
молочных продуктов, да
no problem
нет  проблема,
yeah uh so
да, так что
you can explore any of them and
вы можете изучить любой из них, и
my uh
мой,
so there is my tests i tried to build a
так что есть мои тесты, я пытался создать
an mvp of real and something that can uh
фрилансера, mvp реального и что-то, что может на
actually
самом деле
work as freelance and
работать как фрилансер,
the results was pretty good
и результаты были довольно хорошими,
so here we are this is uh i call it in
так что вот мы, это э-э  я называю это в
that
той
freeman gallery
галерее Фримена,
so in all the stuff are interactive i
так что все вещи интерактивны, я
can uh i i
могу, я
can talk to mr freeman
могу поговорить с мистером Фрименом,
if it would work yeah i can talk to him
если это сработает, да, я могу поговорить с ним,
and he will uh i can
и он будет, я могу
go to his channel thanks to to the link
перейти на его канал благодаря ссылке,
uh all
все
all the stuff uh we call it artifacts
все это мы называем артефактами,
and they are working as
и они работают как
hyperlinks in the standard web so any
гиперссылки в стандартном Интернете, поэтому любое
image i can i can attach it to
изображение, которое я могу, я могу прикрепить
an enft and uh people can just buy it
к enft, и люди могут просто купить его,
and uh when you buy all the
и когда вы купите все, что
any of uh nfcs or from freeland uh all
угодно, из nfcs или из фриленда, все
this money will uh
эти деньги
go to build the freeland uh
пойдут на строительство фриленда.
and uh today you can actually own your
и сегодня вы действительно можете получить свой собственный
passport and print them
паспорт и распечатать его,
uh if you go to this link
если вы перейдете по этой
here you can be you can buy the
ссылке, вы можете купить
freelance passport and uh
паспорт фрилансера, а
after that you can
после этого вы можете
just
просто
fulfill um
выполнить мм
[Music]
[Музыка]
how to say to fulfill a formula to ask
как сказать выполнить формулу
for printing of your prior passport and
попросить распечатать ваш предыдущий паспорт
the nfc that you have a will be burnt
и nfc, который у вас есть, будут сожжены,
and you will receive another nft
и вы получите еще один nft, а
also the new
также новую
[Music]
[музыку]
digital version of your passport and all
цифровую версию вашего паспорта, и
of those metaphors can be accessed with
все эти метафоры могут быть доступны с
a special token so i can uh make this
помощью специального токена, поэтому я могу  сделать этот
world accessible only for uh
мир доступным только
for those who have the passport of
для тех, у кого есть паспорт
freeland
свободной земли,
and this is it was just an experiment so
и это был просто эксперимент, так что
for those who are
для тех, у
are already both uh their passport on
кого уже есть оба паспорта по
every scale they will uh
всем шкалам, они также будут
also have access to it but actually
иметь к нему доступ, но на самом деле
there is no enough people to
нет эну  gh люди,
to to do that there is only uh the grand
чтобы сделать это, есть только команда Гранд-
bazaar team who are on it so you can uh
базара, которая участвует в этом, так что вы можете
buy uh the the passport on every scale
купить паспорт по всем шкалам,
uh on grand bazaar but actually it's
э-э, на Гранд-базаре, но на самом деле это
pretty difficult to to exchange your uh
довольно сложно обменять.
this uh uh um every scale token uh uh
каждый масштабный токен э-э-э,
and to ask the printing and uh actually
и спросить у печати, и э-э, на самом деле
um
гм,
the developers from every scale are
разработчики из каждого масштаба
talking with developers from mona to
разговаривают с разработчиками из Моны, чтобы
make bridges so this is something uh
сделать мосты, так что это что-то,
that's already on
что уже
on rails
на рельсах,
um and uh
и
yeah this this was just a test for me
да, это был просто тест для меня
and uh when i saw that
и когда я увидел, что
it works uh i try to make other stuff
это работает, я попытался сделать другие вещи,
like my own metaverse for me
такие как моя собственная метавселенная для меня,
and this is uh
и
this is also another experiment i call
это тоже еще один эксперимент, я называю
it the international metastation like as
это международной метастанцией, например,
international cosmos station
международной космической станцией,
yes
да,
and here
и
here i just look at
здесь я просто сначала смотрю
first moment yeah so and here we are we
момент, да, и вот мы здесь, мы
can see all those projects that i
можем видеть все те проекты, которые я
support that i think they kind of change
поддерживаю, и я думаю, что они как бы
the world and if we connect uh all of
меняют мир, и если мы соединим их всех
them each other we can uh do something
друг с другом, мы можем сделать что-то
more but just uh money and so you can
большее, но просто деньги, и так что вы можете
hear uh see a grand bazaar on our other
услышать  э-э см  грандиозный базар на нашем другом
hsa nfc like a partner
hsa nfc, как партнер
xl x ever labs
xl x ever labs
or ever ever labs
или ever ever labs,
nice okay so uh this is you you you can
хорошо, хорошо, так что это вы, вы можете
access to all those
получить доступ ко всем этим
sites
сайтам
from this metaverse so there is a ton
из этой метавселенной, так что есть тонна
labs or i will rename it uh
лабораторий, или я переименую  это
to everex
Эверекс,
so in
так
this is how it works
вот как это работает
it's freaking cool as hell
это чертовски круто, черт возьми,
it's awesome yeah
это круто, да,
this is uh the missing part of a
это недостающая часть
metaverse because everyone uh er when
метавселенной, потому что все эээ, когда
somebody talk about metaverse they talk
кто-то говорит о метавселенной, они говорят
about meta about facebook about
о мета, о фейсбуке, обо
all those big companies but
всех этих больших компаниях, но
we need to understand that metaverse
мы  нужно понимать, что метавселенная
have to say
должна будет сказать,
it's uh it's possessed by people who
что она одержима людьми, которые ее
build it so if you let those big company
строят, поэтому, если вы позволите этой большой компании
build their metaverse you will uh
построить свою метавселенную, вы будете,
so you will be centralized you will you
так что вы будете централизованы, вы
will not be able to guard your identity
не сможете защитить свою личность
for you but
для вас, но
mana this is an alternative that we need
мана, это альтернатива, которая нам нужна
to ipod
для iPod,
it is it's
она
hosted with epfs so i can mint this
размещена с epfs, поэтому я могу чеканить эту
metaverse and all those uh information
метавселенную и всю эту информацию,
all those uh image are actually uh
все эти изображения на самом деле уже включены, э-
already on uh on epfs and all those
э, на epfs, и все эти
textures uh uh
текстуры, э-э,
also they
также
they are already on epfs and uh in
они уже есть на epfs, и
theory no nobody can uh destroy it or
теоретически никто не может уничтожить его или
censor it
подвергнуть
the only only problem here is just that
цензуре единственная единственная проблема здесь заключается в том,
it's uh it's hosted by a mona gallery
что он размещен в самой галерее мона
itself and if somebody wants to attack
, и если кто-то захочет атаковать с
by ddos
помощью
the mana gallery it will not be accessed
ddos галерею маны, он не будет  быть доступным,
uh and this is something on what they
и это то, над чем
are already working
они уже работают,
and i think every blockchain every uh
и я думаю, что каждый блокчейн, каждый,
every yeah every blockchain must to
каждый, да, каждый блокчейн должен
start to build something like this and
начать строить что-то подобное,
the beauty here also the beauty of
и красота здесь, а также красота
monoverse is that it is uh enter
моновселенной в том, что она является интероперабельной,
operable so i can build uh this
поэтому  я могу построить эту
metaverse and uh those herbs that you
метавселенную, и те травы, которые вы
see this is actually portals and i
видите, это на самом деле порталы, и я,
um if somebody already minted his
если кто-то уже создал свою
metaverse on the on the blockchain i can
метавселенную на блокчейне, я могу
access it through that i i
получить к ней доступ через это, я
didn't mean to my metaverse uh for now
не имел в виду мою метавселенную,
because i had some issues i
потому что я  у меня были некоторые проблемы,
i that i actually repairing but
которые я действительно исправил, но
i think this in a in the end of this
я думаю, что в конце этой
week i will mean that and i will be able
недели я буду иметь в виду это, и я
to to connect this metaverse to others
смогу подключить эту метавселенную к другим,
and like uh
и, например,
yeah i connected this this materials to
да, я подключил этот этот материал  s в
another genesis gallery this is a
другую галерею генезиса это
gallery of uh mona uh this is not that i
галерея эээ мона эээ это не то что я
built so this is it was it was built
построил так это было оно было
by the team itself
построено самой командой
at the beginning
вначале на
actually i can't return because
самом деле я не могу вернуться потому
they're
что
they're not connected uh
они не связаны эээ
that
это
for the moment but i can visit another
на данный момент, но я могу посетить другой
metabolism and this is how we uh
метаболизм, и вот
how we can uh
как мы можем
build in worlds infinitely and without
строить миры бесконечно и без
borders
границ,
so uh this is uh this is it yeah it's
так что это так, это так, да,
it's fantastic uh mike drop you did
это фантастика, майк дроп, ты сделал
that's awesome absolutely awesome and of
это потрясающе абсолютно потрясающе и из
course we immediately have questions um
Конечно, у нас сразу же есть вопросы,
so uh joanna i thought you had one
так что, джоанна, я думал, что у тебя есть один, да
i did i did have a question but he ended
, у меня был вопрос, но в
up answering it okay when i was reading
итоге он ответил на него, хорошо, когда я читал,
but i'm also
но мне также
curious
любопытно,
because i checked out the mona and it's
потому что я проверил мону, и
it's f you know it's based on ethereum
это, черт возьми, ты знаешь  он основан на Эфириуме,
and so how how can we use
и как мы можем использовать
evers in this if it's if we're using
эверсы в этом, если мы используем
technology yeah yeah and just um so the
технологию их серверов, да, да, и просто гм, так что
team of our grand buzzer are already
команда нашего великого зуммера уже
talking with
разговаривает
uh with mana so they can build a
с маной, чтобы они могли построить
bridge but uh in in the car of a mona if
мост, но  ну в машине мона если
you go to the
вы заходите
to their sites about
на их сайты о том, что
they talk that
они говорят,
they try to build a
что пытаются построить
blockchain agnostic metaverse so
метавселенную, независимую от блокчейна, чтобы
they don't eat on top of ethereum just
они не ели поверх эфириума только
because it is something that is
потому, что это то, что
used everywhere and actually i can mean
используется повсюду, и на самом деле я могу иметь в виду
or on ethereum on or on a polygon at
или на эфириуме или на  многоугольник в
this moment so i hope uh the grand
этот момент, так что я надеюсь, что
bazaar team and uh team from mona will
команда Гранд Базара и команда из Моны
will do their best to build the
сделают все возможное, чтобы
the connection to everscale that's it's
построить связь с Эверскейлом, это
really fantastic i love this so much so
действительно фантастика, мне это так нравится, поэтому
if if everybody has a passport we could
, если у всех есть паспорт, мы могли бы
just come in and kind of contribute to
просто прийти  и своего рода
the to our metaverse
вклад в нашу метавселенную,
uh yeah if you if you buy a uh if you
да, если вы купите э-э, если вы
buy the freelance passport you
купите паспорт фрилансера, вы
that will be connected to freeland
внесете свой вклад в создание метавселенной фрилансера и всех тех метафор, которые будут связаны с фрилансом,
because the the core idea of freelance
потому что основная идея фриланса
is that anyone can build their his own
заключается в том, что каждый может построить свой собственный
world and the passport must
мир, и паспорт должен
give the
давать
users their own possibility to to vote
пользователям возможность
to and uh make a
голосовать и устанавливать
rules uh
правила
between each other and this is why we
между собой, и именно поэтому мы
also try to uh we will work with another
также пытаемся работать с нами.  еще один
uh startup that uh called your justice
стартап, который назвал ваше правосудие,
they trying to build also a thing with
они также пытаются создать что-то с
liber land but this is a actually a
эмм свободной землей, но на самом деле это
social network where everyone can build
социальная сеть, где каждый может создать
their own jurisdiction and this is uh
свою собственную юрисдикцию, и это
something that we can implement into the
то, что мы можем внедрить в
passport and then
паспорт, а затем
implement onto
внедрить в
onto metaverses and try to make mvps of
на метавселенную и попробуй сделать
a new society
mvps нового общества
very cool very cool thank you
очень круто очень круто спасибо
yeah welcome absolutely ivan question
да приветствую абсолютно иван вопрос
yeah a few questions uh the first is uh
да несколько вопросов ну первый это эээ
how much of your real body is in the
какая часть вашего реального тела находится в
field of view of your camera because we
поле зрения вашей камеры потому что мы
see that you're like uh may make some
видим что  ты вроде как можешь делать какие-то
gestures with your hands uh so does it
жесты руками, значит ли это
mean that you have your all your body
, что все твое тело
and field of view in the camera
и поле зрения в камере, на
actually no i'm not that rich to buy uh
самом деле нет, я не настолько богат, чтобы покупать
accents accents it's uh it's a full body
акценты, акценты, это все тело
tracker that's
трекер,
that costs uh
который стоит
three or four thousand dollars uh i
три или четыре тысячи долларов, у
don't have enough money for that but i
меня недостаточно денег для этого, но у
got enough money to buy uh
меня достаточно денег, чтобы купить
an iphone uh x like uh with a
iphone, э-э, х, например, с
face tracking uh to for to to be able to
отслеживанием лица, э-э, для того, чтобы иметь возможность
the ir kit and a
использовать ИК комплект  и
hand tracker call it motion lip that i
ч  и трекер называет это движением губ, которое я
bought for a
купил за
hundred dollars and i just connected all
сотню долларов, и я просто подключил все
this stuff into the animes and then uh
это к аниме, а затем, э-
this is uh this is how i can move my
э, вот как я могу двигать своим
body
телом,
okay so you're connecting your device to
хорошо, так что вы подключаете свое устройство к
some existing software uh
какому-то существующему программному обеспечению, э-э
yeah great
да, да, отлично,
just just yeah just wondering how how
просто да, просто интересно, как
did you make this gestures and then you
вы сделали эти жесты, а затем вы
connect this all to obs so that it uh
подключаете все это к obs, чтобы оно
displayed on your avatar right
отображалось на вашем аватаре, верно,
yeah i just uh i connected uh
да, я просто подключил
animes and uh it's it's
аниме, и это
[Music]
[Музыка]
just sending data into obs and uh this
просто отправляет  данные в obs, и
is how i can uh
вот как я могу
this is not the perfect tracker because
это не идеальный трекер, потому
like as you can see uh when i i try to
что, как вы можете видеть, когда я
to move my arms out of a range of my
пытаюсь убрать руки из диапазона моего
tracker
трекера,
hands are just
руки просто
stretching up
вытягиваются
and doing weird stuff
и делают странные вещи,
so yeah
так что да
yeah that's it and also you're sharing
да, это все, а также вы делитесь
your screen this is so made by obs so
своим экраном, это так сделано obs, поэтому
you don't really need to request to
вам действительно не нужно запрашивать
share your screen right
общий доступ к вашему экрану,
yeah
да,
yeah the second question is is much like
да, второй вопрос очень похож
about pro project about technological
на профессиональный проект о технологической
side uh you mentioned apf ipfs and
стороне, вы упомянули apf  IPFS и
i i didn't really dive into the
я действительно не погружался в
technology but i heard that it's not
технологию, но я слышал, что она не
really stable it needs like you to
очень стабильна, вам нужно, чтобы вы
maintain some node which will keep all
поддерживали какой-то узел, который будет хранить
of your data and if you disable this
все ваши данные, и если вы отключите этот
node all this data
узел, все эти данные
there is some risk that all this data
есть некоторый риск, что все эти данные
will be lost unless someone is like
будут  быть потерянным, если кто-то не будет
requesting it over and over again so
запрашивать его снова и снова, так
it's like a torrent
что это похоже на торрент,
like
например,
if you remove your seed node like uh
если вы удалите свой начальный узел, например,
your data is
ваши данные
not not available anymore right
больше не доступны,
yes this is because and this is why
да, это потому, что и вот почему
there is other solution like pinata
есть другое решение, такое как пиньята
this is a solution for a pfas to pin uh
это  это решение для pfas для закрепления
different kind of data and
разных типов данных, и
i forgot how it called uh i already
я забыл, как оно называется, я уже
talked about that with
говорил об этом с
one of the developers from amana and uh
одним из разработчиков из amana, и
he said that just i'll try to to
он сказал, что просто я
to watch what he
попытаюсь посмотреть, что он
uh responds to me and this is horrell um
э-э, отвечает мне, и это ужасно,
so yeah i talked with him about that and
так что да, я говорил с ним об этом, и
he said yeah nft storage they they pin
он сказал, что да, хранилище nft, они прикрепляют
data through uh
данные через, э-э,
through a nifty storage and if you
через отличное хранилище, и
if you go there you can see how it works
если вы пойдете туда, вы сможете увидеть, как это работает,
and uh
и,
yeah this is this is just another couple
да, это  это просто другое
of code
пару кодов
on top of epfs
поверх epfs
i i don't i can't say much about the
я не могу сказать много о
technical uh
техническом
aspect of that because i'm a
аспекте этого, потому что я
much more uh like a designer uh yeah
гораздо больше похож на дизайнера, да,
yeah
да,
and maybe maybe you know how much it
и, может быть, вы знаете, сколько это
costs to for example to store one
стоит для  пример для хранения одного
megabyte like for
мегабайта как для
some
какой-то
[Music]
[Музыки]
it must be free i know that
она должна быть бесплатной я знаю что
in pinata
в
there is a pricing tags
пиньяте есть ценники
uh but there is a
эээ но есть
freemium version and
версия freemium и
yeah you just
да ты просто
you
ты
yeah i can't say much more about that
да я не могу больше сказать об этом
just
просто
all i know is that it's
все я  знаю, что
all this stuff is done by protocol labs
все эти вещи делаются протокольными лабораториями,
and um
и
this is uh
это,
if you want to know more you just
если вы хотите узнать больше,
you just kind of go to here there uh
вы просто просто идете сюда, там, э-э,
git and uh watch
git, и смотрите,
how it's done okay okay okay got it i
как это делается, ладно, ладно, ладно, понял, я
just trying to
просто пытаюсь
like find the some some points on how
например, найти некоторые моменты о том, как
can we with our technology with our
мы можем с нашей технологией с нашими
like plans to create like forever
подобными планами создать вечное
storage called like uh drive
хранилище, называемое э-э-э, приводной
chain if i'm not mistaken how how can we
цепью, если я не ошибаюсь, как мы можем
jump in uh to whatever stuff with that
перейти к чему-либо с этим,
because it seems to me the drive chain
потому что мне кажется  приводная цепь
can be a forever
может быть
uh storage for all of the metaverse
навсегда хранилищем для всего боя метавселенной
yeah this is uh for me i guess this is a
да, это для меня, я думаю, это
good question and this is why uh there
хороший вопрос, и вот почему, э-
is uh
э,
there was some issues with a
были некоторые проблемы с
synchronization between avatars uh in uh
синхронизацией между аватарами, э-э, в
mana versus but uh
мане по сравнению с но
for now it
пока это
kind of works so you you
вроде как работает, так что вы, вы,
you can you can host your own metaverse
вы можете, вы можете  разместите свою собственную метавселенную
and
и
call your uh your friends so to talk
позвоните своим, э-э, своим друзьям, чтобы поговорить
with them
с ними
in it and
в ней, а
sometimes uh
иногда, э-э,
synchronization of a voice and uh
синхронизация голоса и
placement of avatars is isn't really um
размещение аватаров на самом деле не совсем
accurate but it works so yeah i can't
точно, но это работает, так что да, я не
say much more about that but i i hope
могу сказать об этом больше.  но я надеюсь, что
we will uh
мы просто
fix all issues that are actually uh
исправим все проблемы, которые на самом деле есть
here
здесь
thank you very much
, большое
you're welcome thank you uh we have a
спасибо, добро пожаловать, спасибо, у нас есть
question from ben
вопрос от бен
ben please yeah just uh two quick
бен, пожалуйста, да, только два быстрых
questions for you but a uh first one is
вопроса для вас, но первый из них
all this uh compatible with vr did i see
все это, э-э, совместимо с vr, я
on there
видел там,
uh yeah it will actually it's uh
э-э, да, на самом деле это будет э-э,
compatible only with a desktop uh
совместимо только с настольным
browser uh the second
браузером, э-э,
the second step will be uh mobile
второй второй шаг будет э-э, мобильные
devices because uh much more people have
устройства, потому что у гораздо большего количества людей
a mobile there rather that uh via vr
есть мобильные телефоны, а не через vr
headset but yeah hey they it's all they
гарнитура, но да, эй  да, это все, что
they telling us that it will be done but
они говорят нам, что это будет сделано, но во-
first first thing first
первых, во-первых,
yeah of course of course and second
да, конечно, и второй
question for you uh can you do the
вопрос для вас, вы можете сделать
macarena for us with your avatar
для нас макарену с вашим аватаром,
he depends is uh
он зависит,
he doesn't really uh
он не очень,
uh nicely synchronized with my head but
ну, хорошо  синхронизировано с моей головой, но
i hope
я надеюсь, что
in the future i will uh
в будущем я попытаюсь
the in the most accurate wave
танцевать в самой точной волне
again okay
снова, хорошо,
challenge accepted then awesome thanks
вызов принят, тогда здорово, спасибо,
buddy great stuff thank you very much
приятель, отличный материал, большое спасибо,
uh darkwing go ahead
э-э, темное крыло,
uh yep just a quick question amazing
давай, да, просто быстрый вопрос, потрясающая
presentation i just wanna ask
презентация, я  просто хочу спросить, есть
does the engine of this project uh have
ли у движка этого проекта
some sdk or methods or
какой-то SDK или методы
the ability to integrate for example
или возможность интегрировать, например,
ballots i mean
бюллетени, я имею
payment in errors or something like this
в виду оплату по ошибкам или что-то в этом роде,
buying canals and
покупая каналы и
so on
так далее,
uh at this time uh you got the
в это время у вас есть
documentation of how we build on uh on
документация о том, как мы строим
on this uh the docs uh dot mona dot
об этом, э-э, документы, э-э, точка, mona dot,
gallery uh but uh forever
галерея, э, но, э, навсегда,
this is why i called
вот почему я позвонил на
grand bazaar to
Гранд базар, чтобы
mona's developers to
связаться с разработчиками Моны,
to develop
чтобы разработать
this possibility but at this time all we
эту возможность, но в это время все мы
can do is that i already implemented
Что я могу сделать, так это то, что я уже реализовал
that in the for three months gallery if
это в галерее за три месяца, если
we go to
мы пойдем
to the center
в центр
right here
прямо здесь,
so i can just take
поэтому я могу просто взять,
uh so if i click on the mf coin i will
так что, если я нажму на монету mf,
uh i will run to the flat tube and this
я побегу к плоской трубе, и это
is where i can exchange my ever
это то место, где я могу обменять свой когда-либо,
and
и
for now it works it works like that but
на данный момент это работает, это работает так, но
i i hope in the near future we will be
я надеюсь, что в ближайшем будущем мы
able to exchange
сможем напрямую обмениваться
directly into metaverse between uh users
в метавселенную между пользователями,
uh okay great yes i mean maybe uh is
а, хорошо, отлично, да, я имею в виду, может быть,
there some documentation to develop some
есть какая-то документация для разработки некоторых
plugins
плагины
yes
да,
for now you have a two sort of
на данный момент у вас есть два вида
documentation is the documentation of
документации, это документация
mona uh right there
mona, эм, прямо здесь,
you don't see it
вы ее не видите,
sorry my my screen is uh
извините, мой экран, э-э,
i i i opened i opened
я открыл, я
up ah this yeah sorry this is just my
открыл, ах, это да, извините, это просто мой
screen is uh
экран, э-э,
changing without my permission uh so
меняется без моего  разрешение, так
yeah there is documentation right uh
что да, есть документация, прямо,
where is
где,
i
я,
so when you when you go to mona you can
поэтому, когда вы идете в Мону, вы можете
click uh this way build a space and this
щелкнуть, таким образом, создать пространство, и
is where uh they they talk about how to
здесь они говорят о том,
how to use their own template so there
как использовать свой собственный шаблон, так что
is a template of unity you just download
есть  шаблон единства, который вы только что потеряли  загрузите
it and try to to make your own stuff
его и попытайтесь сделать свои собственные вещи
inside or if you want to make exchanges
внутри или, если вы хотите обмениваться
directly between users i think it's most
напрямую между пользователями, я думаю, что наиболее
interesting to
интересно
reach ready player me
связаться с готовым игроком
and
и
try to talk with them on discord and
попытаться поговорить с ним в разногласиях, и
they have a documentation
у них есть документация
about
о
uh support here
поддержке, вот
this is
это
i i don't remember where it is but they
Я не помню, где это, но у
have a documentation
них есть документация,
uh ducks yeah this way unic area so
утки, да, таким образом, уникальная область, так
there is all uh
что есть вся
all documentation that you can see
вся документация, которую вы можете видеть,
it works with a unity and in real and i
она работает с единством и в реале, и я
guess if you
думаю,
if you ask them you can
если вы спросите их, вы сможете
you can find how to implement maybe the
вы можете найти, как внедрить, может быть,
uh ever scale wallet uh into the
когда-либо масштабируемый кошелек, э-
avatar uh interface
э, в интерфейс аватара,
okay yep maybe there can be some gs
ладно, да, может быть, могут быть какие-то gs-
scripts for unity
скрипты для
in to and integrate them in your unity
единства и интегрировать их в ваш единство,
new world and then maybe we can
новый мир, и тогда, возможно, мы сможем
call them
вызвать их
from your space yep thank you
из вашего пространства  да,
you're welcome
спасибо, добро пожаловать,
adar thank you so much for that
адар, большое спасибо за эту
presentation i think we're all very very
презентацию, я думаю, что мы все очень, очень
impressed and i think there's a lot that
впечатлены, и я думаю, что
can be done with it so listen
с ней можно многое сделать, так что слушайте,
that was fantastic absolutely fantastic
это было фантастически абсолютно фантастически
thank you for having me
спасибо за то, что пригласили меня
our pleasure
с удовольствием,
okay uh let's uh go to our next
ладно, давайте перейдем к нашей следующей
presentation so uh we actually have um
презентации, так что у нас на самом деле есть два
new everscale startup competition with
новых масштабных конкурса стартапов с
uh winners with us we had two last week
победителями, у нас было два на прошлой неделе,
uh we're probably gonna have a couple
у нас, вероятно, будет пара на
next week as well
следующей неделе,
uh but the two that we have today with
но два, которые  у нас есть сегодня с
us is uh piggy fi
нами, э-э, свинка fi,
and also demeter gift so we'll start
а также подарок Деметры, так что мы начнем
with piggy five by the way i absolutely
с свинки пять, кстати, я очень
love this thing every time i every time
люблю эту вещь каждый раз, когда я каждый раз, когда
i say it it just brings a smile to my
я говорю это, это просто вызывает улыбку на моем
face
лице,
um so i'm gonna read exactly what piggy
так что я  собираюсь прочитать, что именно делает Piggy
fight does um
Fight,
so
так что
um it allows people in africa to borrow
это позволяет людям в Африке занимать
stable coins at zero interest and at
стабильные монеты с нулевым процентом и по
very low at a very low collateralization
очень низкой цене с очень низким коэффициентом обеспечения,
ratio so here with us is uh
так что здесь с нами, э-э,
and forgive me if i mispronounce your
и простите меня, если я неправильно
name is it olawafemi is that correct
произношу ваше имя, это олавафеми  это правильно,
follow femi
следуйте за феми,
oh hi hello um
о, привет,
okay
ладно,
i want your hand
я хочу, чтобы ваша рука была
right so we we have our family and we
права, поэтому у нас есть наша семья, и у нас
have uh joseph emmanuel um gentlemen
есть джозеф эммануэль, джентльмены,
welcome whoever wants to start first
добро пожаловать, кто хочет начать первым,
please go ahead
пожалуйста, продолжайте,
so um oluwafemi is not yet at the moment
так что oluwafemi еще нет в данный момент,
they will join us we proceed um but
они присоединятся к нам  мы продолжаем  гм, но на связи
there is paul alademiji on the call so
есть Пол Аладемийи, так
he would really want to start the
что он действительно хотел бы начать
presentation
презентацию во что
by all means please go ahead
бы то ни стало, пожалуйста, продолжайте,
all right grace uh thanks for having us
хорошо, благодать, спасибо, что пригласили нас,
ron and the rest of the team
Рон и остальная команда,
uh so i'll just go ahead to share my
так что я просто пойду, чтобы поделиться своими
screen
экран
uh where i go through um some
э-э, где я просматриваю э-
uh
э-э,
like where i go through basically what
например, где я просматриваю в основном, что такое
pdf is and
pdf и
what we're building and what problems
что мы создаем, и какие проблемы
we're solving
мы решаем,
so um just to clarify can you all see my
так что, просто чтобы уточнить, вы все можете увидеть мой
screen
экран
yes we're here
да, мы здесь,
okay awesome awesome all right so um
хорошо, круто, круто  ладно, так
what is piggy five
что такое
for africans so uh what are these money
Piggy Five, в основном Piggy Fi, это приложение на платформе, которое решает денежные проблемы для африканцев, так что это за денежные
problems we're talking about
проблемы, о которых мы говорим,
so first of all sending money within
так что, во-первых, отправлять деньги в
africa is very difficult uh most of the
Африку очень сложно.
uh current alternatives which are the
текущие альтернативы, которые являются
incumbents like swift western union and
действующими, такие как быстрый вестерн юнион и
monogram they're very slow and they take
монограмма, они очень медленные, и вам
a long time for you to get your value
требуется много времени, чтобы вы поняли свою ценность,
and they cost a lot of money and require
и они стоят много денег и
a lot of documentation uh a lot of the
требуют много документации, много
newer platforms are heavily linked to
новее  платформы  тесно связаны с
banks so as a result you know maybe if
банками, поэтому вы знаете, может быть, если
you want to send money to different
вы хотите отправить деньги в разные
african countries you can only send
африканские страны, вы можете отправить их только
within maybe
из
nigeria to ghana or a total of about
Нигерии в Гану или в общей сложности примерно в
four or five countries and then um
четыре или пять стран, а затем
because of this a lot of africans have
из-за этого много африканцев
resorted to you know sending money using
прибегали к отправке денег
peer-to-peer channels but most of these
по одноранговым каналам, но большинство этих
peer-to-peer channels have been very
одноранговых каналов были очень
informal and offline so that means they
неформальными и оффлайн, так что это означает,
go meet you know a
что они встречаются с
money exchange dealer on the street and
дилером по обмену денег на улице, а
then they hand them their currency and
затем передают их  их валюту, а
then that dealer facilitates the
затем этот дилер облегчает
exchange to a different country so the
обмен в другую страну, так что
problem with this is that it's very uh
проблема в том, что это очень, э-э
it's it's it's very uh it's prone to
, это очень, э-э, это склонно к
fraud
мошенничеству,
and then because you're dealing with
а затем, потому что вы имеете дело с
someone who you don't know at all
кем-то, кого вы вообще не знаете,
there's a lot of security risks involved
есть  связано много рисков безопасности,
and it also takes a very long time the
и это также занимает очень много времени.
second problem that piggy fi is solving
Вторая проблема, которую решает Piggy Fi,
relates to saving money within africa so
связана с экономией денег в Африке, поэтому
in africa as
в Африке, как
i don't know if you guys are aware but
я не знаю, знаете ли вы, ребята, но
we have some of the highest inflation
у нас есть некоторые из  самые высокие
and evaluation rates in the world uh as
уровни инфляции и оценки в мире, как
you can see in the chat below you can
вы можете видеть в чате ниже, вы можете
see that and nigeria zimbabwe and a few
видеть, что и в Нигерии, Зимбабве и некоторых
other countries have inflation rates as
других странах уровень инфляции
high as 17 percent uh zimbabwe as you
достигает 17 процентов. Зимбабве, как вы
can see has 107
можете видеть, имеет 107,
so as a result of this a lot of people
так что в результате  это многим людям
don't like saving in their local
не нравится экономить в своей местной
currencies they prefer saving in a
валюте, они предпочитают экономить в
foreign currency but there's very few
иностранной валюте, но очень мало
applications that allow people uh solve
приложений, которые позволяют людям решать
these problems so what piggyfire has
эти проблемы, так что Piggyfire
done is that we've built
сделал то, что мы
a convenient way for people to be able
создали удобный способ для людей  иметь возможность
to save and send money within africa
сохранять и отправлять деньги в африке,
i'm just a brief about our solution so
я просто кратко о нашем решении,
what we do is that we use the blockchain
поэтому мы используем блокчейн,
uh to enable first of all easy and
чтобы обеспечить, во-первых, простые и
automated
автоматизированные
peer-to-peer transfers within and
одноранговые переводы в
outside africa secondly saving in u.s
африке и за ее пределами, во-вторых, экономию в
dollars to protect against inflation and
долларов США для защиты от инфляции и
defamation as i explained and then
клеветы, как я объяснил, а затем, в-
thirdly the infrastructure that we're
третьих, инфраструктура, которую мы
using to enable this we're going to be
используем для обеспечения этого, мы собираемся
releasing it as a suite of api and
выпустить в виде набора API и
developer tools for businesses and other
инструментов разработчика для бизнеса и  другие
people who want to enable you know
люди, которые хотят, чтобы вы знали
crypto exchange or crypto to fiat
крипто-обмен или обмен крипто-фиат,
exchange to be able to use it to um
чтобы иметь возможность использовать его, чтобы
apply it within their websites
применить его в своих веб-сайтах,
applications and other uh platforms
приложениях и других платформах, м-м,
um some of people need bigify as we
некоторым людям нужно bigify, как мы
showed here like there's a lot of
показали здесь, как есть много вариантов
use cases where piggy fi can be used and
использования  где можно использовать копилку fi и по
all over africa a lot of people ask for
всей африке многие люди спрашивают об
these things we actually you know uh
этих вещах, мы на самом деле вы знаете, э-э,
went across twitter and then found a lot
просмотрели твиттер, а затем нашли
of people asking
много людей, спрашивающих
about you know sending money uh being
о том, как вы знаете, как отправлять деньги, э-э,
able to you know access money in
вы можете знать доступ к деньгам в
different countries
разных странах
but i don't want to waste time with that
но я не хочу тратить на это время,
so i'll just take you through some of
поэтому я просто познакомлю вас с
the features of pdfi as well as our
некоторыми функциями pdfi, а также с нашей
architecture so uh pigify has a
архитектурой, так что у pigify есть
peer-to-peer currency conversion for one
одноранговая конвертация валюты для одного,
uh apart from that also we also allow
кроме того, что мы  также позволяет
you save money your local currency which
вам экономить деньги в вашей местной валюте, которая
is us dollar by facilitating it using uh
является долларом США, облегчая ее использование
cryptocurrencies such as cusd cellular
криптовалют, таких как сотовый
dollar and busd uh
доллар cusd и busd
binance usd um then apart from that as
binance usd um, тогда, помимо этого,
well you can also send money and receive
вы также можете отправлять деньги и получать
money across africa from even outside
деньги через  из африки даже из-за пределов
africa to within africa then apart from
африки в африку, то помимо
this uh as i mentioned earlier we're
этого, как я упоминал ранее, мы
going to be releasing
собираемся выпустить
our api as a suite of developer tools
наш API как набор инструментов для разработчиков,
so let me quickly explain uh the
поэтому позвольте мне быстро объяснить
technology and how that peer-to-peer
технологию и как эта одноранговая
system works uh it's a bit complicated
система  работает, это немного сложно,
but i'll just try to simplify it and i'm
но я просто попытаюсь упростить его, и я
sure everyone will be able to understand
уверен, что каждый сможет понять,
so in the center of everything basically
поэтому в центре всего в основном
is a global p2p api so what this p2p api
находится глобальный p2p API, так что этот p2p API
does is that it enables uh people who
делает то, что он позволяет людям  кто
want to exchange money to be able to
хочет обменять деньги, чтобы иметь
access these fonts through vendors so
доступ к этим шрифтам через поставщиков, поэтому
vendors are individuals or businesses
поставщики — это частные лица или предприятия,
who provide liquidity to the platform
которые обеспечивают ликвидность для платформы,
and liquidity in this sense is um cello
а ликвидность в этом смысле — это виолончельный
dollar or busd so in an instance where
доллар или автобус, поэтому в случае, когда
someone in america let's say user a
кто-то в Америке, скажем, пользователь
wants to send money to user b which is
хочет  чтобы отправить деньги пользователю b, который является
me in nigeria what user it does is that
мной в Нигерии, что пользователь делает, так это то, что
he funds his piggyfi wallet with um
он финансирует свой кошелек piggyfi с помощью, например, um
uh usd for example since he's in the
uh usd, поскольку он находится в
united states of america and then piggy
Соединенных Штатах Америки, а затем
fi smart contracts then matches of the
смарт-контракты Piggy Fi, затем совпадения
piggy fi api matches that
pi  ggy fi api сопоставляет этого
user with a vendor who has busd and then
пользователя с поставщиком, у которого есть busd, а затем
that vendor after receiving the funds
этот поставщик после получения средств
that is the hundred dollars that user a
, представляющих собой сто долларов, которые пользователь
wants to send
хочет отправить
that vendor's liquidity which is locked
, ликвидность этого поставщика, которая заблокирована
on the p2p api platform is then
на платформе API p2p, затем
subtracted from
вычитается из
using rpd5 smart contracts and then
использования смарт-контрактов rpd5  а затем
after it is subtracted the value that uh
после вычитания значения, которое, э
the uh vendor uh
-э, поставщик, э-э,
the value that was subtracted from the
значение, которое было вычтено из
vendor's amount which is hundred dollars
суммы поставщика, которая составляет сто долларов
is then reflected in user b's account so
, затем отражается в учетной записи пользователя b, так что
this means that user a um uh the vendor
это означает, что пользователь, э-э-э, поставщик
who had provided liquidity on the
, который предоставил ликвидность на
platform
Платформа
out of the liquidity that the vendor had
из ликвидности, которую предоставил поставщик
provided would be taking say hundred c
, будет брать, скажем, сто
usc from that liquidity and then
у.
local currency which is naira he also
это наира, он также
looks for a different vendor who
ищет другого поставщика, который на
provides this time around naira to busd
этот раз предоставляет найру для обмена на шину,
exchange and then this vendor is able to
и тогда этот продавец может
you know we subtract the amount from
вам знать, что мы вычитаем сумму из
that vendor and then provide the higher
этого продавца  или, а затем предоставьте более высокий
equivalent to the user b in nigeria um
эквивалент пользователю b в Нигерии
don't worry by the time we're explaining
, не беспокойтесь, к тому времени, когда мы
the demo uh when we're giving the app
объясним демонстрацию, когда мы дадим демонстрацию приложения,
demo you'll be able to understand it if
вы сможете понять это, если
it's better but basically we are using
оно лучше, но в основном мы  используют
our liquidity providers to be able to
наших поставщиков ликвидности, чтобы иметь возможность
provide you know end-to-end exchange of
обеспечить сквозной обмен
currencies from one particular country
валют из одной конкретной страны
to the other
в другую,
um i'm going to briefly go through the
я собираюсь кратко пройтись по
market and then
рынку, а затем
also some of the current competition
также немного о текущей конкуренции
in this space uh so the market size
в этом пространстве  Итак, размер рынка, в
basically we have um 14 billion dollars
основном, у нас есть 14 миллиардов
in uh intra-african remittances as well
долларов внутриафриканских денежных переводов,
as there's a huge number of mobile money
а также огромное количество пользователей мобильных денег
users in africa
в Африке,
uh then some of the current competition
а затем, конечно, некоторая текущая конкуренция,
of course as i mentioned earlier uh we
как я упоминал ранее, у нас
have the uh informal p2p channels that a
есть неофициальный p2p  каналы, которые
lot of people use this includes um some
используют многие люди, это включает в себя
of the burrito changes and a system
некоторые изменения буррито и систему,
called the hawala system so the problem
называемую системой хавала, так что проблема
of this is that it is prone to fraud as
в том, что она подвержена мошенничеству, как
i said earlier and then a lot of it is
я уже говорил ранее, а затем многие из них
also very manual and is used for money
также очень ручные и  используется для пн  Они
laundering then other systems such as uh
отмывают деньги, тогда как другие системы, такие как
western union and uh
western union и
swift wire transfers are very slow and
быстрые банковские переводы, очень медленные и на
uh they actually cost a lot of money
самом деле стоят больших денег.
banks while we rely on our p2p system
банки, в то время как мы полагаемся на нашу систему p2p,
and this p2p system gives us certain
и эта система p2p дает нам определенные
advantages such as being easier to scale
преимущества, такие как простота масштабирования,
and also being censorship proof so
а также защита от цензуры,
because it's the decentralized system uh
так как это децентрализованная система,
you know the government or banks or
вы знаете, правительство, банки или
other regulatory bodies can't easily
другие регулирующие органы не могут легко ее
shut it down because they would have to
закрыть  вниз, потому что они должны были бы, как
you know rely on the white so
вы знаете, полагаться на белый, поэтому,
before they can shut it down they'll
прежде чем они смогут отключить его, им
have to shut down you know multiple
придется закрыть, вы знаете, несколько
nodes or multiple p2p uh accounts which
узлов или несколько учетных записей p2p, которые
will prove to be very difficult then
окажутся очень сложными,
apart from this also we're also lowering
кроме этого, мы также  также
the entry barrier to crypto because
снижение входного барьера для криптовалюты, потому что
people who use piggyfi won't need to
людям, которые используют piggyfi, не нужно будет
connect their wallets except for the
подключать свои кошельки, за исключением
liquidity providers if i want to send
поставщиков ликвидности, если я хочу отправить
money to my brother in kenya i don't
деньги своему брату в Кению, мне не
need to know how to use crypto at all
нужно  o знать, как вообще использовать криптовалюту.
um our revenue model basically we're
Наша модель доходов, в основном, мы
going to be charging on transfers and
собираемся взимать плату за переводы и
savings as well as the api itself and
сбережения, а также за сам API, а
then we have a very very comprehensive
затем у нас есть очень всеобъемлющая
go to market strategy that involves um
стратегия выхода на рынок, которая включает в себя
social media marketing email marketing
маркетинг в социальных сетях, электронный маркетинг.
and also acquiring vendors through
а также приобретение поставщиков через
offline uh channels which includes
офлайн-каналы, которые включают
direct contacts and partnerships with
прямые контакты и партнерские отношения с
telegram groups where there's a lot of
группами телеграмм, где,
as i said earlier this
как я уже говорил ранее, этот
p2p exchange happens informally in very
обмен p2p происходит неофициально по очень
many channels offline so what we're
многим каналам в автономном режиме, так что мы
doing is that we're putting this onto
делаем то, что мы помещаем это на
the blockchain and we're going to be
блокчейн, и мы собираемся
taking some of those vendors who
взять некоторых из тех поставщиков, которые в
currently operate in telegram groups and
настоящее время работают в группах телеграмм и
offline channels and we're going to be
офлайн-каналах, и мы собираемся
putting them online through pd5
вывести их в онлайн через pd5,
some of our milestones uh we developed
некоторые из наших вех, мы
the initial proof of concept last year
разработали первоначальное доказательство концепции в прошлом году.
and we've set up a core team and we've
и мы создали основную команду, и мы
won several hackathons uh with this idea
выиграли несколько хакатонов с этой идеей,
including zen hackathon we currently
включая дзен-хакатон, у нас в настоящее время
have a partnership with zend which is a
есть партнерство с zend, что
yield aggregator uh for defies in
дает  ggregator для вызовов в
nigeria or in all over africa then uh
Нигерии или по всей Африке,
apart from this we also won harmony
кроме этого, мы также выиграли хакатон гармонии,
hackathon as well as the african
а также
different prizes of cello uh for this
различные африканские призы виолончели. В этом
quarter one we're currently developing
квартале мы в настоящее время
the alpha version of the pdf platform as
разрабатываем альфа-версию платформы pdf, а
well as the global
также  глобальный
peer-to-peer api which is going to be
одноранговый API, который будет
released in quarter one uh latest by the
выпущен в первом квартале, самое позднее к
end of april we should have something up
концу апреля, у нас должно быть что-то
and running and during that time we're
запущенное и работающее, и в течение этого времени мы
going to be supporting our currency
будем поддерживать
conversions between naira and the usd as
конвертацию валюты между найрой и долларами США.  а
well as remittances into nigeria
также денежные переводы в Нигерию,
uh then in the future we're going to be
а затем в будущем мы собираемся
branching out into other african
расшириться в другие африканские
countries as well
страны, а также
our team consists of
наша команда состоит из,
as i mentioned earlier femi who i think
как я упоминал ранее, фемми, которые, я думаю
is with us right now then aloha femi is
, с нами прямо сейчас, тогда алоха фем, в
basically the uh blockchain developer he
основном, э-э, блокчейн  разработчик, у
has years of experience in blockchain
него многолетний опыт разработки блокчейнов,
development and uh
и
he before he joined uh pdf before he
он до того, как присоединился к pdf, прежде чем он
started pd5 uh uluwa femi was the
начал pd5, э-э, uluwa femi был
founder of a
основателем
fintech startup which processed over 500
финтех-стартапа, который обработал более 500
000 dollars in customer savings and had
000 долларов в у.е.  stomer сбережения и имел
more than 20 000 users
более 20 000 пользователей
joseph emmanuel is a full stack
джозеф эммануэль - разработчик полного стека,
developer uh bosses me manube is our
э-э, я начальник, манубе - наш
ui designer i called meiji i'm a product
дизайнер пользовательского интерфейса, я позвонил мейджи, я менеджер по продукту,
manager who
который
helps with uh basically managing the
помогает, в основном, управлять
whole project building up the community
всем проектом, создавая сообщество
and trying to get our alpha to at least
и пытаясь получить  наша альфа, по крайней мере,
a v1
до v1,
so um up next i'm going to get emmanuel
так что в следующий раз я позову Эммануэля,
who is a full stack developer to give a
который является разработчиком полного стека, чтобы дать
brief demo of the pdf application so you
краткую демонстрацию приложения в формате pdf, чтобы вы
can see how it actually works
могли увидеть, как оно на самом деле работает
for the user
для пользователя,
absolutely thank you thank you paul
абсолютно спасибо, спасибо, Пол
emmanuel
Эммануэль,
yeah hello me
да, привет,
yes yes we can hello okay i can't seem
да, да, мы можем привет, хорошо, я не
to share my screen right i think i'm
могу поделиться своим экраном, верно, я думаю, что я
disabled oh uh just uh paul can you stop
инвалид.
facing my screen
экран
uh no not yet
э-э нет еще нет
oh there it is yes now i can yep
о вот это да теперь я могу да
okay um
ладно эм
uh
эм
one second
одну секунду
i'm trying to navigate
я пытаюсь ориентироваться
okay yeah um so
ладно да эм так
this is the
что это
um version one for the piggyfi platform
версия 1 для платформы piggyfi
um what we have here is what the
эм что у нас есть вот что
customers or clients will see when they
клиенты или клиенты  увидит, когда они
log into their piggify app and you can
войдут в свое приложение piggify  и вы можете
see um the person can basically decide
видеть, что человек может в основном
to phone your wallet and what that means
решить позвонить в ваш кошелек, и это означает
is that like um depending on the country
, что, например, в зависимости от страны,
the person is they might not have u.s
в которой находится человек, у него может не быть
dollars so that's why we are
долларов США, поэтому мы
relying on like
полагаемся на такие
cryptocurrencies like cusd stable
криптовалюты, как cusd стабильные
currencies like cusc to like um make
валюты, такие как  cusc поставить лайк, чтобы
that happen so when they click on phone
это произошло, поэтому, когда они нажимают на громкость телефона,
volume what happens is they pick the
что происходит, когда они выбирают
amount they want to phone say 2000 error
сумму, которую они хотят позвонить, говорят, что ошибка 2000,
when they proceed to the next page
когда они переходят на следующую страницу,
they can like it tells them oh you're
им может понравиться, что это говорит им о том, что вы
about to fund your order with five
собираетесь финансировать свой заказ  с пятью
thousand or five thousand is like the
тысячами или пятью тысячами это как
local currency for nigeria and um if you
местная валюта для Нигерии, и если вы
tell them the equivalent and usd that's
скажете им эквивалент и доллары США, это
about
около
878 usd
878 долларов США,
um you
вы
click on confirm so what this is is um
нажимаете «Подтвердить», так что
it's showing them
это показывает им,
that they are about to like connect to a
что они собираются подключиться к
vendor so the system will automatically
поставщика, поэтому система автоматически
connect them to like a vendor that can
свяжет их с поставщиком, который может
satisfy their order and the vendor is
удовлетворить их заказ, и поставщик
supposed to like provide them with the
должен предоставить
um dollar equivalent of that amount they
им долларовый эквивалент той суммы, которую они
are trying to fund so if i'm saying if i
пытаются финансировать.  o если я говорю,
want to fund my wallet with 5000 error
хочу ли я пополнить свой кошелек с ошибкой 5000,
the vendor is going to provide me with
поставщик собирается предоставить мне,
like um eight usd to my wallet so when
например, восемь долларов США на мой кошелек, поэтому, когда
they click proceed um it waits and i can
они нажимают «Продолжить», он ждет, и я могу
transfer so it shows me the account to
перевести, поэтому он показывает мне счет на
the money to locally so i can transfer
перевести деньги на местный счет, чтобы я мог в
basically the factor on to the vendor
основном передать фактор местному поставщику,
and once that is done
и как только это будет сделано,
it takes me back to like my dashboard
я вернусь к своей панели инструментов,
where my funding my account has already
где мое финансирование моего счета уже
been funded and with that i can
было профинансировано, и с этим я могу в
basically fund my savings
основном финансировать свои сбережения, которые
you can pick um what
вы можете  выберите,
how long you want to save the lock the
как долго вы хотите сохранить блокировку
phone with us for
телефона у нас
and
и на
how much you want to lock with us so
сколько вы хотите заблокировать у нас, поэтому
what happens is on the back end when you
то, что происходит, находится на задней панели, когда вы
click proceed it
нажимаете «
then locks the phone for like as long as
Продолжить», затем блокирует телефон так долго, как
you want it to be locked for and you get
вы этого хотите  быть заблокированным, и вы
like roi you get like interest rates
получаете доход, вы получаете процентные ставки,
based on that duration and settings that
основанные на той продолжительности и настройках, которые
we've provided
мы предоставили,
um i believe this is supposed to be like
я полагаю, что это должно быть похоже
a quick brief demo so i'll stop here and
на короткую краткую демонстрацию, поэтому я остановлюсь здесь и
wait for questions
подожду вопросы, которые
i'm sorry yeah yeah you're ready oh okay
я  м извините да да вы готовы о хорошо
yeah um
да  гм
that's it you're ready for questions
, вот и все, вы готовы к вопросам,
yeah yeah
да, да,
um okay um
ладно, у
i have one
меня есть один,
um i think i may and forgive me i'm not
я думаю, я могу, и простите меня, я
a technical person or maybe i
не технический человек, или, может быть,
i'm trying to sort of understand
я пытаюсь понять,
wherever scale fits into this
где шкала вписывается в это
do you want to take the question
, а вы  хочу ответить на вопрос,
hello anyone
привет всем,
yeah
да,
i i guess i'm trying to understand
я думаю, я пытаюсь понять,
it's a fantastic presentation a great
что это фантастическая презентация, отличная
idea and um it would benefit
идея, и это принесет большую
the african community greatly
пользу африканскому сообществу,
i guess i'm maybe it's just me i'm i'm
я думаю, я, может быть, это только я, я
kind of uh lost as to where ever scale
вроде как э-э  потерялся относительно того, где когда-либо масштаб
or
или
formerly free time fits into this
ранее свободное время вписывается в это
hi can everyone hear me yes hi okay i
привет все меня слышат да привет ладно я
was muted i wanted to speak
был отключен я хотел говорить
yes go ahead
да давай вперед
okay all right so um the way do we add
ладно ладно так гм мы добавляем
global b2b
глобальный b2b
um works is that um
гм работает это гм
we support like different blockchain
мы поддерживаем  например, другой блокчейн,
like currently now we only support like
как в настоящее время, мы поддерживаем только
cello and um busting right in order to
права на виолончель и гм, чтобы
provide liquidity we can provide
обеспечить ликвидность, мы можем обеспечить
liquidity in any any stable currency
ликвидность в любой стабильной валюте,
um irrespective of the blockchain right
гм, независимо от блокчейна,
so right now we will integrate cellul
поэтому прямо сейчас мы будем интегрировать сотовую связь
and
и
and um venus finance matching which we
и гм венус финансы, соответствующие которым мы
might be using right so forever scale
мощь  использовать правильное масштабирование навсегда
that's the same thing we are going to do
, это то же самое, что мы собираемся сделать,
so the idea of the global ptp is like to
поэтому идея глобального ptp похожа на
power liquidity like
обеспечение ликвидности, такой как
um across africa to accept americans so
гм, по всей Африке, чтобы принять американцев, поэтому
we we are more concerned about like you
мы больше обеспокоены тем, что вы
know
знаете,
what are blockchain that we are going to
что такое блокчейн, которым мы являемся  мы собираемся
the the cost of transaction and
интегрировать стоимость транзакции
the speed
и скорость
in order to like um perform the
, чтобы вам понравилось выполнять
transactions also important so for any
транзакции, что также важно для всех,
because for youtube api we're going to
потому что для YouTube API мы
be offering it to of that blockchain
собираемся предложить его для этого стартапа блокчейна,
startup that needs to provide liquidity
который должен обеспечить ликвидность
for your customer right so for any
для вашего клиента.  так что для любого
blockchain startup that wants to build
блокчейн-стартапа, который хочет развить
whatever skill and
какие-либо навыки, и
one of the reason why i'm not sure if
одна из причин, по которой я не уверен, что
paul like expansion on that vehicle that
Полу нравится расширение этого транспортного средства, которое
we are doing the global hdb platform is
мы делаем на глобальной платформе hdb, заключается
because in africa what realizes one of
в том, что в Африке реализуется один из
the biggest barriers to engine
самых больших барьеров для двигателя
for blockchain is because um quite a
для блокчейна, потому что довольно
number of people are struggling with the
много людей борются с
concept of understanding using metamasks
концепцией понимания использования метамасок,
trustworthiness gas fees and all of
надежности, платы за газ и всех
those things right so one of the
этих вещей, так что один
advantage of the private api that we are
из  Преимущество частного API, которое мы создаем,
building is that if a blockchain startup
заключается в том, что если блокчейн-стартап
wants to build today and they want to
хочет построить сегодня, и они хотят
accept like any token on ever skill as
принимать, как и любой токен,
um as a form of payments what our global
в качестве формы платежей, то наш глобальный
p2p api can do is they can directly
p2p API может сделать, они могут напрямую
convert their fiat to that token you
конвертировать свои  fiat к этому токену, который вы
know stable currency or any like talking
знаете, стабильная валюта или что-то вроде разговора
on that blockchain without having to go
об этом блокчейне без необходимости проходить
through the
через
metamax um
метамаксные
trust wallets understanding of gas flow
трастовые кошельки, правильно понимающие поток газа,
right so that that is how ever skill
так что это то, как когда-либо умение
fits into this project
вписывается в этот проект,
okay so so basically you're just using
хорошо, так что в основном вы просто используете
the platform as a as a as a back end
платформа как
i don't get a question for you
серверная часть, у меня нет вопросов к вам,
you're using it as a backend because
вы используете ее в качестве серверной части, потому что в
basically it's just a fast blockchain
основном это просто быстрая цепочка блоков,
where you can make the transaction go by
где вы можете сделать транзакцию
a lot quicker is have you already
намного быстрее, вы уже
implemented the
внедрили
uh uh ever in your
э-э, когда-либо в вашем
project
проекте
not yet because we are not done
еще нет, потому что мы еще не закончили
with um building the
с созданием
uh p2p blockchain api once we are done
API-интерфейса p2p-блокчейна, как только мы закончим
in order to add like a different um
, чтобы добавить, как другой
blockchain is like going to like easy
блок-цепочка, это похоже на
just to deploy the smart contract on the
простое развертывание смарт-конт  ract на
blockchain
цепочке блоков,
okay understood
хорошо,
all right thank you very much uh
все хорошо, спасибо большое, у
do you have anyone just
вас есть кто-нибудь,
um just to just to mention as well um
эмм, просто чтобы просто упомянуть, а, эм,
one of the reasons we're also looking to
одна из причин, по которой мы также стремимся
integrate other blockchains including
интегрировать другие блокчейны, включая
everscale is that um because this api is
everscale, заключается в том, что эм, потому что этот
being released to several companies
API  выпущенный для нескольких компаний,
there might be other uh maybe partners
могут быть другие, может быть,
of everscale who are looking to you know
партнеры everscale, которые хотят, чтобы вы знали,
integrate payments within africa and as
интегрировать платежи в Африке, и
a result of this um instead of them
в результате этого вместо того
having to build their system into and
, чтобы встраивать свою систему,
they can actually plug into uh piggy
они могут фактически подключиться
fry's api and then with this uh p2p api
к API-интерфейсу Piggy Fry и  затем с этим p2p API
they can accept payments um easily
они могут легко принимать платежи
within africa so it's um your
в Африке, так что
your partnerships with other companies
ваши партнерские отношения с другими компаниями
can actually be uh much more effective
могут быть намного более эффективными, как
you know within africa for payments
вы знаете, в Африке для платежей,
rather than
а
having to start from scratch
не начинать с нуля,
um and they would be so so be a conduit
и они были бы так себе  быть проводником,
like uh but essentially it would be
как э-э, но по сути это было бы
because what we're doing is we're
потому, что мы
transferring money right uh through the
переводим деньги прямо через
blockchain
блокчейн,
so if somebody owns evers ultimately
поэтому, если кто-то владеет вечной ультой  в первую очередь
what they are going to want to do is
то, что они захотят сделать, это
they're going to want to convert them
то, что они захотят конвертировать их
into some sort of fiat currency correct
в какую-то фиатную валюту, правильно
exactly
,
so
так что,
okay all right thank you i understand
ладно, хорошо, спасибо, я понимаю
thank you very much uh does anybody have
, большое спасибо, у кого-нибудь есть
any more questions
еще вопросы,
thank you very much uh
спасибо большое  много, э-э,
please uh is it aloha for me is that
пожалуйста, это алоха для меня, это
right
правильно
oh yeah yeah yes okay i i was i was so
о, да, да, хорошо, я был, я так
nervous about pronouncing your names
нервничал из-за произнесения ваших имен,
alawafami uh
алавафами, э-э,
emmanuel joseph thank you very much uh
эммануэль джозеф, большое спасибо, э-э,
everybody great presentation i
всем отличная презентация, я
appreciate it
ценю это,
uh let's see let's go to we have another
а, давайте посмотрим, пойдем к нам  еще один
competition order it's a demeter gift um
конкурсный заказ, это подарок Деметры,
demeter gift um and i'm gonna i'm gonna
подарок Деметры, ммм, и я собираюсь
quote this is a fun and transparent
процитировать, это веселый и прозрачный
auction for nfts that focus on charities
аукцион для NFT, который сосредоточен на благотворительных организациях,
which is
а это
nothing's better than charity excellent
нет ничего лучше, чем благотворительность, отлично,
so
так
we have steve tyson with us
что у нас есть Стив Тайсон,
hi steve pleasure to have you it's all
привет, Стив  приятно видеть вас, это все
yours take take the mic
ваше возьмите микрофон,
can you see my screen
вы можете видеть мой экран,
yes we can
да, мы можем
great
отлично
[Music]
[Музыка]
so hello everybody uh my name is steve
так что всем привет, меня зовут Стив,
um i'm one of uh
я один из
the people in the the media gift team um
людей в команде подарков для СМИ.
the media gift is a gift with a story
медиа-подарок — это подарок с историей,
and when we did some research we found
и когда мы провели некоторое исследование, мы обнаружили,
that charities are very important in our
что благотворительные организации очень важны в нашем
society they are the organizations that
обществе.
a lot of difficulties but also very
очень
important research
важное исследование,
and what we
и то, что мы
found in our research also with
обнаружили в нашем исследовании также с
charities for example in south africa
благотворительными организациями, например, в Южной Африке
for hiv
для ВИЧ,
they said that because of kobe 19 it's
они сказали, что из-за kobe 19
pretty difficult to really collect money
довольно сложно действительно правильно собирать
in in the right way and also to make it
деньги, а также сделать это
more fun
более увлекательным,
so that's also the reason why we started
так что это также  Причина, по которой мы начали
our research we found like a couple
наше исследование, мы обнаружили, например, пару
problems and four major problems says
проблем, и четыре основные проблемы говорят
that the process of the donations is not
о том, что процесс пожертвований не
always very transparent it's very
всегда очень прозрачен, это очень
difficult to
сложно
make like a payment infrastructure and
сделать, как платежную инфраструктуру, и
donations
пожертвования
create a lot of administration and one
создают много администрирования и один
of the last thing is that because of
из последних  Дело в том, что из-
over 19 at that time it was very
за того, что в то время вам было более 19 лет, было очень
difficult also to start like events like
сложно начинать такие мероприятия, как
charity auctions events to also to
благотворительные аукционы, чтобы также привлечь
your uh your donators and that's the
ваше э-э, ваше д  onators, и именно по этой
reason why we started the media gifts
причине мы запустили медиа-подарки
and the immediate uses the the power of
и немедленно использовали мощь
the blockchain infrastructure to create
инфраструктуры блокчейна для
the most easy transparent and fun nsa uh
создания самого простого, прозрачного и веселого
charity auction on web3 because our
благотворительного аукциона nsa uh на web3, потому что наша цель в
thing is that we want to go uh to engage
том, что мы хотим привлечь
the donators but also make them more fun
доноров.  но также сделать их более увлекательными,
and also create events for charities on
а также создавать мероприятия для благотворительных организаций на
their own platform
их собственной платформе,
so a little bit in a nutshell our
так что вкратце о наших
protocols that donate as they can make a
протоколах, которые делают пожертвования, поскольку они могут сделать
wallet so
кошелек, чтобы
they can connect their wallet under the
они могли подключить свой кошелек под
media gifts so we already collect
медиа-подарки, поэтому мы уже собираем
connecting already
подключение
a couple wallets one of those also like
уже  пара кошельков, один из тех, которые также нравятся
every skill what you can do is that
каждому навыку, что вы можете сделать, так это то, что
people can donate nf days uh to the
люди могут жертвовать nf дней на
charities and people they can bid on it
благотворительные цели, и люди, которых они могут делать на это,
and that means that the highest bid that
и это означает, что самая высокая ставка, что
money will go directly to the charity so
деньги пойдут непосредственно на благотворительность, так
the great thing about this is that you
что отличная вещь  об этом в том, что у вас
have a better peer-to-peer
есть лучшая одноранговая система
in a more fun way and this money can go
в более увлекательной форме, и эти деньги могут идти
to the charity wall wallet directly
на благотворительный настенный кошелек напрямую,
so there's not a lot of
поэтому между ними не так много
organizations in between
организаций
and this
.  d это
gives us a more transparent way because
дает нам более прозрачный способ, потому что
we also know that for example like
мы также знаем, что, например, как
governments but also pharmaceutical
правительства, так и фармацевтические
companies sometimes they double
компании иногда
the the donates the donations and this
удваивают пожертвования, и
is most of them also like a tax-free
это большинство из них также похоже на необлагаемое налогом
donation so that's also very interesting
пожертвование, так что это также очень интересно,
if you can make it more transparent for
если вы можете  сделайте его более прозрачным
the governments
для правительства,
and when you uh want to buy as a charity
и когда вы хотите купить в качестве благотворительности,
for example like equipment you can also
например, оборудование, вы также можете
show to your donators where you have to
показать своим жертвователям, где вы должны
spend where you spend the money into it
потратить, где вы тратите деньги,
because you can directly buy the
потому что вы можете напрямую купить
equipment for example also with our
оборудование, например, также  с нашим
protocol
протоколом,
so the next thing is that uh what we
так что следующее, что мы
want to do is that with uh the nfk by
хотим сделать, это то, что мы хотим сделать с помощью nfk путем
donation so if you donate a special nfc
пожертвования, поэтому, если вы пожертвуете специальный nfc,
you also can bid on us and we also make
вы также можете сделать ставку на нас, и мы также делаем
our own nfcs for example for the hiv um
наши собственные nfc, например, для ВИЧ,
so you can also see a couple of them
так что  Вы также можете увидеть пару из них
here
здесь,
so amazing things here um donations is a
такие удивительные вещи здесь, пожертвования -
it's a big thing and we also started
это большое дело, и мы также начали,
like in the past that's very powerful
как и в прошлом, с очень влиятельных
people that also donate a big big amount
людей, которые также жертвуют большие суммы,
but we also see for example like events
но мы также видим  например, такие как события,
like elton john that uh
такие как Элтон Джон, которые, хм,
yeah create like all events to also to
создают, как и все события, также для
collect money
сбора денег,
and what we want to do in um the media
и то, что мы хотим сделать в гм, медиа-
gifts is that we also making like an api
подарки, это то, что мы также делаем как API,
that can be plugged in in like for
который можно подключить,
example like social media accounts so
например, как социальные сети  учетных записей, так
that means that when you go
что это означает, что когда вы идете
to that event you can donate directly
на это мероприятие, вы можете сделать пожертвование напрямую,
and then goes to that charity event for
а затем пойти на это благотворительное мероприятие,
example like the auction event which is
например, на аукцион, который
very very interesting
очень и очень интересен,
and
и,
maybe one thing in this time now is that
возможно, в это время
we also see that we really want to help
мы также видим, что мы  действительно хотим помочь
people directly so you also see for
людям напрямую, так что вы также видите,
example like in the
например, как
the big thing and this time
в большом деле, и на этот
that we really want to support do
раз мы действительно хотим
support people in ukraine and we also
поддержать людей в Украине, и мы также
saw that for example like 60 61 000
увидели, что, например, 60 61 000
people
человек
also uh booked like an airbnb stage to
также забронировали, как airbnb  этап, чтобы
help these people directly and on the
помочь этим людям напрямую, а с
other way we also see that there's a lot
другой стороны, мы также видим, что
of scammers behind here that people they
здесь много мошенников, которые
yeah want to scam people
хотят обмануть людей
about the thing which is really really
о том, что действительно очень
bad so when we can make this more like
плохо, поэтому, когда мы сможем это сделать  более
accessible but also more in a secure way
доступным, но и более безопасным способом,
we can help people directly and it also
мы можем помочь людям напрямую, и это также
can help to protect a lot of people in
может помочь защитить многих людей
this kind of way
таким образом,
so the next thing is that also we make a
поэтому следующее, что мы делаем
more accessible for example to also join
более доступным, например, чтобы также присоединиться к
children into there be because maybe
детям в  может быть, потому что, может быть,
they don't have money but so cool is
у них нет денег, но так здорово,
that if you can make your own nsa for
что если вы можете создать свой собственный nsa,
example like an art or a song you can
например, искусство или песню, вы можете
upload it in our platform and people can
загрузить его на нашу платформу, и люди могут
bid on it you are then a part of the
делать ставки на него, вы тогда являетесь частью
whole ecosystem without spending any
целую экосистему, не тратя ни
penny
копейки,
and
и
what we are doing here is that we
то, что мы здесь делаем, заключается в том, что мы
creating the bridge between the four uh
создаем мост между четырьмя
171 billion dollar charities for
благотворительными организациями стоимостью 171 миллиард долларов для
something in the u.s in combination with
чего-то в США в сочетании с
already a full 40 billion market about
уже полным 40-миллиардным рынком около
nf days and we are bridging these two
nf дней, и мы соединяем эти два
major things in a fun and more
основных  вещи в веселой и более
accessible way for charities
доступной форме для благотворительных организаций,
so what we can do we can help the
поэтому, что мы можем сделать, мы можем помочь
donators to make it transparent
жертвователям сделать его прозрачным.
destination everywhere at any time also
место назначения везде и в любое время, также
involve processors we also can help
вовлекаем процессоры, мы также можем помочь
society by also creating like new
обществу, также создавая такие новые
projects it's because it's very
проекты  Это потому, что
very accessible for everyone to start
каждый может начать
like a project and on the other way we
как проект, и, с другой стороны, мы
can help charities to give them like a
можем помочь благотворительным организациям предоставить им
good payment infrastructure to start
хорошую платежную инфраструктуру, чтобы начать
very nice events and also get like money
очень хорошие мероприятия, а также получить деньги
directly and help them to invest in an
напрямую и помочь им инвестировать в
infrastructure
инфраструктуру.
so
Итак,
our benefits is that what what i said is
наши преимущества в том, что я сказал,
that also organizations and former they
что также организации и бывшие, они
can for example double the amount but
могут, например, удвоить сумму,
the more interesting thing here is also
но более интересно здесь также
that a lot of governments they have like
то, что многие правительства, у них есть, как не
a tax-free donation and if you can show
облагаемые налогом пожертвования, и если вы можете показать
with uh with our system that you have
с э-э  с нашей системой, что вы
done a donation you can show directly
сделали пожертвование, вы можете
to the to the to the text organization
показать непосредственно текстовой организации,
that you have done this donation so how
что вы сделали это пожертвование, так что как
cool is it if you can do directly your
здорово, если вы можете напрямую сделать свое
text free donation
пожертвование без текста,
so we have like a part of it so we also
так что у нас есть часть этого, так что  мы также
working now on several grants and the
сейчас работаем над несколькими грантами, и самое
great thing is that also we help already
замечательное то, что мы уже помогаем,
we already in in in contact with
мы уже в контакте с
organizations that maybe can use our
организациями, которые, возможно, могут использовать нашу
platform and behind everyone uh several
платформу, и за каждым из нас есть несколько
big awards uh and we also are occurring
больших наград.  и мы также встречаемся здесь
in some
в некоторых
accelerators here to also to help and to
акселераторах, чтобы также помочь и
scale our projects which is really
масштабировать наши проекты, что действительно
really interesting
очень интересно,
so a part of our demo um this is our
так что часть нашей демонстрации, это наше
video where we explain a little bit
видео, где мы немного объясняем,
about how the media gear is going we
как продвигается медиа-оборудование, которое мы
also changing our design so this is the
также меняем  наш дизайн, так что это
old design but the new design is already
старый дизайн, но новый дизайн уже работает
at first we go to the website
сначала мы идем на веб-сайт
demetergive.com
demetergive.com,
when you're on the homepage you can
когда вы находитесь на главной странице, вы можете
connect your ever wallets
подключить свои кошельки,
if you don't have an account you can
если у вас нет учетной записи, которую вы можете
easily create an account to connect
легко создать  учетная запись для подключения,
when you're giving the permission
когда вы даете разрешение,
it will connect and show automatically
она будет подключаться и автоматически отображать
your funds overview
обзор ваших средств,
when you went to create an auction event
когда вы пошли на создание аукциона
as a charity
в качестве благотворительной организации,
you created events by giving the title
вы создали события, указав дату окончания заголовка,
ever wallet address
когда-либо цель суммы адреса кошелька,
and the logo link
а также ссылку на логотип
also there is an extra option to
есть дополнительная возможность
generate a plugin
сгенерировать плагин
after creating the event the event will
после создания события, событие
be shown on the auction event page where
будет показано на странице события аукциона, где
you can see all the events from the
вы можете увидеть все события от
charities because you have selected the
благотворительных организаций, потому что вы выбрали
generating plugin you will automatically
сгенерированный  Используя плагин, вы автоматически
get an html file as a plugin using this
получите html-файл в качестве плагина. Используя этот
html file the organizer can set up the
html-файл, организатор может настроить
event on their own website
мероприятие на своем собственном веб-сайте,
where users can donate nfds or crypto
где пользователи могут жертвовать nfds или
punks and bid on it
криптопанки и делать ставки
for each auction event you can donate
на каждом аукционе.
crypto bugs or bids on one of the nfts
делает ставки на один из
on the auction event page
nft на странице аукциона,
so
поэтому,
when we donate an nft
когда мы жертвуем nft,
we have to fill in all the fields
мы должны заполнить все поля,
when this is done the smart contract is
когда это будет сделано, будет создан смарт-контракт,
this means that the nft is donated to
это означает, что nft пожертвовано
the charity auction event
на благотворительный аукцион.
the great thing is that because of the
что из-за
plugin
плагина
all the donations and bits can be shown
все пожертвования и биты могут быть показаны
directly on a website from the charity
непосредственно на веб-сайте благотворительной организации
for bidding you can only place a bid if
для торгов, вы можете сделать ставку только в том случае, если
it's higher than the current bid
она выше текущей ставки,
so when you pick it
поэтому, когда вы выберете ее,
it'll make connection with the ever
она установит связь с кошельком когда-либо
[Music]
[  Музыка]
when the bit is higher than the current
когда бит выше, чем текущая
bid your bid will be accepted and shown
ставка, ваша ставка будет принята и показана
on the page
на странице
[Music]
[Музыка],
because we are a big fan of crypto bunk
потому что мы большие поклонники криптовалюты,
we created a special way to donate
мы создали специальный способ пожертвовать
crypto funds directly to the charity
криптовалюту непосредственно на благотворительный
auction event
аукцион  событие,
which works the same way as donating
которое работает так же, как пожертвование
another nft
другого nft
[Music]
[музыка],
when the event is finished
когда событие завершено,
and you have placed the highest bids the
и вы сделали самые высокие ставки,
smart country will then be executed
умная страна будет выполнена
automatically
автоматически,
so this means that the charity receives
так что это означает, что благотворительная организация
the amount and you the wonderful nfc
получает сумму, а вы замечательный nfc
[Music]
[музыка]
besides that
кроме того,
you can easily pair
вы можете легко соединить
[Music]
[Музыку]
and swap tokens
и поменять местами токены,
would you like
если хотите,
yeah so here you can see a little bit
да, так что здесь вы можете немного увидеть,
how we integrate it and um what's what i
как мы это интегрируем, и что я
also want to
также хочу
say is that because of our plugin we
сказать, так это то, что благодаря нашему плагину мы
also can help a charity organization to
также можем помочь благотворительной организации
directly start an event on their own
напрямую начать мероприятие на их собственном
website because of our plugin and at the
веб-сайте из-за нашего плагина, и на
moment we are with five people crossover
данный момент мы с пятью людьми
the netherlands germany and bangladesh
пересекаем Нидерланды, Германию и Бангладеш,
and my background is also that i haven't
и мой опыт также таков, что я не
started in uh healthcare where we also
начинал в здравоохранении, где мы также
raised over five hundred thousand in
собрали более пятисот тысяч  в
non-diluted funding with grants
неразбавленном финансировании грантами,
and we also see that this can be have
и мы также видим, что это может
like a huge opportunity especially in
быть огромной возможностью,
this uh in this time so well thank you
особенно в это время, так что спасибо
for your time
за ваше время,
sorry couldn't unmute my foot thank you
извините, не смог включить мой звук  стоп,
very much steve that's very interesting
большое спасибо, стив, это очень интересно, у
i i um i have a question i have a couple
меня есть вопрос, у меня есть пара, у меня есть пара,
um so i i it's kind of like a
так что это что-то вроде изменения.
where people just sign stuff and it
вещи, и это
doesn't mean anything but here you can
ничего не значит, но здесь вы
actually donate something but i do have
действительно можете что-то пожертвовать, но у меня есть
this question so uh so if i do so i can
этот вопрос, так что, если я это сделаю, я могу
create an nft i donate that nft to a
создать nft, я пожертвую этот nft на
charity of my choice could that
благотворительность по своему выбору, может ли это
possibly be construed as a security
быть истолковано как  безопасность,
what sense
какой смысл
in that it's an nft but what i'm really
в том, что это nft, но на самом деле
doing is i'm making a donation right um
я делаю пожертвование, прямо
now the charity aspect of it might um
сейчас, благотворительный аспект этого может
negate the security aspect of it but uh
свести на нет аспект безопасности, но
the or the securities aspect of it but
или аспект ценных бумаг, но
here really it is we're talking about
здесь  на самом деле мы говорим о том,
like anybody looking at it from uh
что любой, кто смотрит на это с
regulatory point of view might look at
точки зрения регулирующих органов, может посмотреть на
it and say okay well they're donating
это и сказать, хорошо, они жертвуют
money right yeah so what would be like
деньги, да, так что это было бы похоже на
do you know how
то, знаете ли вы, как
have you researched the legislation
вы исследовали законодательство,
behind something like that um
стоящее за чем-то?  вот так
how how a regulatory body would look at
как на это посмотрит регулирующий орган?
it yeah i think that's a good question
Да, я думаю, это хороший вопрос,
but i think that's like for all the
но я думаю, что это похоже на все
blockchain projects for example in the
блокчейн-проекты, например, в
netherlands they close a lot of
Нидерландах, они закрывают много
change but if we see for example in
изменений, но если мы увидим, например, в
wyoming in the us they're also changing
Вайоминге в США, они'  мы также
the regulatory laws and there so i think
меняем нормативные законы, и я думаю, что
we are like in an industry that is
мы находимся в отрасли, которая
changing really really rapidly of sort
очень быстро меняется в каком-
of context there but i think it's a good
то контексте, но я думаю, что это хороший
question i think the most important
вопрос, я думаю, самое
thing is that we know that for example a
главное, что мы знаем, что, например,
lot of donations are now are not
многое  пожертвований сейчас нельзя
transable so we don't know for example
перевести, поэтому мы не знаем, например,
where the money is going through so i
куда уходят деньги, поэтому я
think this is a big big adventures and i
думаю, что это большое большое приключение, и мне,
for example also like in politics where
например, также нравится политика,
a lot of people want to support their
когда многие люди хотят поддерживать свой
own parish so
собственный приход, поэтому
if you can make them more transparent um
если вы можете сделать их более прозрачными,
is to make it more accessible for
это сделать их более доступными для
everyone if you don't have money you can
всех, если у вас нет денег, вы можете
donate your own nfc
пожертвовать свой собственный nfc,
for example with your creativity
например, своим творчеством
[Music]
[Музыка]
something with a lot of things in there
что-то с большим количеством вещей,
but we also know that chicken in the egg
но мы также знаем  эта курица в яйце
all the time
все время,
yeah and maybe even uh yeah and because
да, и, может быть, даже э-э, да, и поскольку
it could potentially any nft could
она потенциально может потенциально, любой nft
potentially rise in value
потенциально может вырасти в цене,
so okay you answered my question yeah
так что хорошо, вы ответили на мой вопрос, да,
absolutely
абсолютно
does anybody else have questions for
у кого-нибудь еще есть вопросы к
steve
Стиву
ben
Бену,
hey steve uh yeah really really great
эй, стив, да, действительно, действительно отличный
product buddy um i really like it uh a
продукт  приятель, мне очень нравится,
very simple question do you have a
очень простой вопрос, у тебя вообще есть
website at all am i missing it i was
веб-сайт, я
demeter is the it's a uh an old goddess
его пропустил?  богиня,
yeah yeah yeah
да, да,
yeah it's it's a demeter gift i believe
да, это подарок Деметры, я верю,
it's demeter
что
it's the mediagive.com and actually we
это Деметра, это mediagive.com, и на самом деле мы
also bought the new domain name the
также купили новое доменное имя
mediagivescoin.com
mediagivescoin.com,
because we are also looking in to start
потому что мы также стремимся запустить
our own coin in 2024 something which we
нашу собственную монету в 2024 году, чем мы и
are now in association with a lot of
являемся сейчас  в сотрудничестве со многими
parties that are helping us with good
сторонами, которые помогают нам хорошими
advice but uh the website is the
советами, но веб-сайт - это
mediagift.com
mediagift.com, что ж,
well you can do that on everscale now
вы можете сделать это на everscale, теперь
you can see you can do that right now
вы видите, что вы можете сделать это прямо сейчас,
i have to say that the mediagive.com is
я должен сказать, что mediagive
uh now some wallets are accessible but
.com теперь некоторые кошельки доступны, но
uh we have to say we we did some pilots
мы должны сказать, что мы сделали несколько пилотных проектов,
so every skill was a pilot but we also
поэтому каждый навык был пилотным, но мы также
did some uh pilots with auto wallets and
сделали несколько пилотных проектов с автоматическими кошельками, и
what you're doing now in the coming
что вы делаете сейчас в ближайшие
months is to integrate all these wallets
месяцы, так это интегрировать  все эти кошельки
together
вместе,
yeah
да,
so it's like upping and running all the
так что это похоже на то, что все время работает и работает,
understood
понял,
yeah and you said you were working with
да, и вы сказали, что работаете
a couple of um groups like uh crypto
с парой гм-групп, таких как э-э-э, крипто-
chicks was it yeah exactly so we also
цыпочки, да, именно так, так что мы также
like uh get approval to to go in the
хотели получить одобрение, чтобы пойти в
crypto checks accelerator which is
крипто-чеки  ускоритель, который
really cool because we think also we
действительно крут, потому что мы думаем, что нам
need more women in uh in the technology
нужно больше женщин в технологиях,
and for example like we have more fifty
и, например, у нас больше пятидесяти
percent of our team is women uh it's a
процентов нашей команды — женщины, это
friendly issue fashion you cannot join
дружеский вопрос, вы не можете присоединиться
today but uh yeah so we also go in in
сегодня, но да, так что мы также идем в  в
that part
этой части
thank you very much steve thank you very
большое спасибо, Стив, большое спасибо,
does anybody have any more questions for
у кого-нибудь есть еще вопросы к
steve
Стиву,
all right all right before we get to
хорошо, хорошо, прежде чем мы перейдем к
youtube questions we're going to go
вопросам YouTube, мы собираемся перейти
right to our final segment um all right
к нашему последнему сегменту.
i got it i have like always been i got
Я всегда был, я должен
to read it okay so it's uh from
это прочитать, хорошо, так что это из
marklings yeah
марклингов, да,
uh our bombastic british bullhorn ever
наш напыщенный британский мегафон когда-либо
scales uk brother like no other none
масштабировался в Великобритании, брат, как никто другой, никто
other than ben himself smack us upside
иной, как сам Бен, ударь нас
the head with your bits buddy
по голове своими битами, приятель
that's a very visual image and put your
, это очень наглядный образ, и положи руку
and put your hand down by the way
вниз и опусти руку,
it's more fun smacking you upside the
кстати, гораздо веселее шлепать тебя по
head with my bits while i've got my
голове моими битами, пока я держу
hands up yeah yeah yeah it's a bit
руки вверх
have been a few uh cool updates on surf
на этой неделе было несколько крутых обновлений на серфинге,
this week uh one of which i really liked
одно из которых мне очень понравилось,
which i tested out yesterday uh you can
которое я протестировал вчера,
now kind of basically buy directly get
теперь вы можете купить напрямую, получить
uh gift cards for over 5 000 different
подарочные карты для более чем 5 000 разных
vendors through surf with your ever and
продавцов через серфинг с вашим снова и
uh again there's kind of uh some of
снова  есть некоторые из
those issues ron was touching on it it
тех проблем, которые Рон затрагивал, это
kind of it's a nice way to keep the ever
вроде как хороший способ сохранить вечность
in the ecosystem whilst also keep it
в экосистеме, в то же время поддерживая ее в
flowing and i think it's a really good
рабочем состоянии, и я думаю, что это действительно хорошая
initiative um obviously they're in beta
инициатива, очевидно, они находятся в стадии бета-
phase at the minute but do test it out
тестирования в  минута  но проверьте это,
uh there was an announcement on the news
вчера на новостном канале было объявление,
channel yesterday and it's very cool way
и это очень классный
to save up for some christmas presents
способ накопить на рождественские подарки
as well i think that that might be what
, я думаю, что это может быть то,
i've been looking at it for
ради чего я смотрел на это,
uh
а
next up we also had uh one of the d5
дальше у нас также было  э-э, один из
alliance members was interviewed in
членов альянса d5 дал интервью
forbes or had a couple of comments in
Forbes или оставил там пару комментариев
there no less so that's definitely some
, не меньше, так что это определенно
really good publicity there guys well
действительно хорошая реклама, ребята,
done on that
молодцы,
uh the indian sub-governance the
э-э, индийское субуправление,
community voice sub-governance and a
голосовое субуправление сообщества и
couple of the other uh sub-governances
пара  другие суб-управления,
which are kind of winding down
которые как бы сворачивают
activities have uh returned some of the
деятельность, вернули часть
uh funds they had remaining to the giver
средств, оставшихся у них, на счет дарителя
account over the past couple of days
за последние пару дней,
which is a really good thing obviously
что, очевидно, действительно хорошо,
so uh you know kind of out with the old
так что, ну, вы знаете, вроде как с
in with the new moving on with the
старые вместе с новыми, переходим к
initiatives
инициативам,
uh speaking of new initiatives i i
говоря о новых инициативах, мне
really like this one uh scouting grants
очень нравится эта, э-э, разведка грантов,
so uh
так что, э-
uh basically if you've seen the
э, в основном, если вы видели
everscale grants program
программу грантов Everscale,
well you might think oh damn i don't
вы можете подумать, о, черт возьми, я не знаю
have a startup myself but i do know
У меня есть стартап, но я знаю
someone who does well now you can get
кого-то, кто преуспевает, теперь вы можете получать
paid just for kind of introducing them
деньги только за то, что представляете их,
you know you do that little golden
вы знаете, вы делаете это маленькое золотое
handshake thing and there's there's you
рукопожатие, и есть, вы
know an incentive available for you so
знаете, доступный для вас стимул, так
what you're waiting for brilliant
что вы ждете блестящего
and last but not least on my list of
и последнее, но не менее важное в моем списке,
course i was going to read a little
конечно, я собирался
something but i might actually just
кое-что прочитать, но на самом деле я мог бы просто
share a quick little clip i managed to
поделиться коротким небольшим клипом, который мне удалось
find one clip from this week's never
найти на этой неделе, не
mind the coins which i don't think
говоря уже о дерьмовых монетах, которые я не думаю, что
is x-rated at all so
это x  -рейтинг вообще, так что
share sound and here we go can i get a
делитесь звуком, и вот, я могу поднять
little thumbs up or something can we all
палец вверх или что-то в этом роде, можем ли мы все
see that
увидеть, что
yep
да,
yep aces and hopefully we'll be able to
да, тузы, и, надеюсь, мы тоже сможем это
hear it as well give him my track record
услышать, а также дайте ему мой послужной список,
though we'll wait and see that's such a
хотя мы подождем  и видишь, это такая
good idea though that old dvd thing
хорошая идея, несмотря на тот старый DVD,
where you watch it and then you're like
где ты смотришь его, а потом ты такой:
just touch the corner just touch the
просто коснись угла, просто коснись
corner i'm waiting it's been five
угла, я жду, прошло пять
minutes you're still here
минут, ты все еще здесь,
you're betting on which corner it's
ты делаешь ставку на какой угол  это
going to be yeah
будет да,
there we go so yeah it was a lot of fun
мы идем, так что да  было очень весело,
that was the oh that was the only
это было о, это была единственная
g-rated part of it that was pretty much
часть с рейтингом G, которая была в значительной степени
out of 33 minutes of recording about the
из 33 минут записи о
only 20-second individualized joke i
единственной 20-секундной индивидуальной шутке, которую я
could find which wasn't uh mentioning
смог найти, в которой не упоминалось
something slightly inappropriate for a
что-то слегка неуместное для
lunchtime uh work or work meeting so but
обеденное время, э-э, работа или рабочая встреча, но
yeah it was a lot of fun and we covered
да, это было очень весело, и мы рассказали
so much news i realized like if you feel
так много новостей, что я понял, если вы чувствуете,
like there was anything in kind of
что было что-то вроде
february the first couple of days of
февраля в первые пару дней
march that you missed in the crypto news
марта, что вы пропустили в крипто-новостях
you know catch it up 33 minutes
вы знаете, наверстать упущенное 33 минуты,
a few jokes few laughs
несколько шуток, немного смеха,
um
эм,
going back to what steve said we had a
возвращаясь к тому, что сказал Стив, у нас было
good uh crypto chick representation with
хорошее представление
amy and dion playing against eugene um
крипто-цыпочек, когда Эми и Дион играли против Юджина, эм,
yeah who
да, кто
didn't do too good of a job of
не слишком хорошо справился с работой,
representing us sir that's been out
представляя нас, сэр.  это было
there but you know i'll let him off
там, но вы знаете, я отпущу его,
because it's eugene and we love eugene
потому что это Юджин, и мы любим Юджина,
so yeah if you haven't left a review or
так что да, если вы не оставили отзыв или
you know all that kind of stuff anything
знаете все подобные вещи, все, что
you can do really helps and yeah thank
вы можете сделать, действительно помогает, и да,
you everyone that's my bits for this
спасибо всем, что это  мои биты на этой
week thank you ben thank you very much
неделе т  хэнк, бен, большое спасибо,
uh roman has his hand raised vermont i
э-э, Роман поднял руку, Вермонт, я
think he you did have a
думаю, он у тебя была
quick thing that you wanted to tell
кое-что, о чем ты хотел рассказать
everybody right
всем,
yeah exactly uh i just want to uh to
да, да, именно, э-э, я просто хочу, э-э,
make a short announcement that we
сделать короткое объявление, что мы
launched the form
запускаем форму
every scale community feedback form that
каждый  Масштабная форма обратной связи сообщества, в которой
everyone can report
каждый может сообщить
about bags
о мешках
about the current problem in the
о текущей проблеме в
ecosystem
экосистеме
[Music]
[Музыка]
you can suggest your marketing offer or
вы можете предложить свое маркетинговое предложение или
any help you want or you can find the
любую помощь, которую вы хотите, или вы можете найти
job or in the
работу или в
companies in ecosystem uh just filled
компаниях в экосистеме, просто
this form uh
заполнили эту форму.
this announcement
Объявление
was posted on the
было размещено
on the everscale unused uh channel
на неиспользуемом канале everscale,
and it will be uh reposted every single
и оно будет публиковаться каждую
week so
неделю,
you're welcome to any your feedback
так что приветствуются любые ваши отзывы,
thank you ramon you heard him
спасибо, Рамон, вы его хорошо слышали,
all right uh well we have uh two
ну, у нас есть два
questions on youtube and uh technically
вопроса на YouTube и, э-э, технически
one of them's been answered but i'll
на один из них был дан ответ, но я
voice it just for the sake of this call
озвучу его только ради этого звонка,
uh what about the freeland passport nftn
а как насчет паспорта Фриленда
upper scale blockchain i believe that
nftn верхнего уровня блокчейна, я думаю
was addressed uh very clearly by dadar
, Дадар очень четко адресовал это
and the second is there are nfts on sale
и во-вторых, есть nfts в продаже,
uh
э-э,
on grand bazaar is it possible to have
на Гранд-базаре, можно ли получить
some more information i don't believe we
дополнительную информацию, я не верю, что
have anybody on the call from grand
у нас есть кто-нибудь на вызове с Гранд-
bazaar here but i guarantee that they
базара, но я гарантирую, что они
will uh watch this video and they will
посмотрят это видео и они
respond if you
ответят  если вам
need you can dm me directly and i'll
нужно, вы можете написать мне напрямую, и я
write uh here
напишу здесь,
at uh yoast
в э-э, yoast
three
three,
just dm me and i'll get you in touch
просто напишите мне, и я свяжу вас
with the right people so
с нужными людьми,
so that's it
так что на этом
any more questions any more comments
больше вопросов, комментариев,
just just a question to roman d about an
просто вопрос Роману  d о
issue i'm still block it on to
проблеме, я все еще блокирую ее
the russian everscale community just
для русского сообщества everscale только
because i tried to share links to the
потому, что я пытался поделиться ссылками
for freelance
на фриланс,
so happened to me too yeah just just uh
так случилось и со мной, да, просто просто напишите
pm me uh in the chat and i'll unblock
мне в чат, и я разблокирую
you because there are a lot of spammers
вас, потому что там  много спамеров,
unfortunately
к сожалению,
okay okay it's happened to me too even
хорошо, хорошо, это случилось со мной, даже
i've been blocked
я был заблокирован,
everybody thank you so so very much for
всем большое спасибо за то, что
coming uh excellent presentations very
пришли, отличные презентации,
interesting and global i love global the
очень интересные и глобальные
as per my usual have a great rest of
обычно отлично  до
your week i have a wonderful weekend and
конца недели, у меня прекрасные выходные, и
we will see you back here on tuesday
мы увидимся здесь во вторник в то
same time next week
же время на следующей неделе,
thank you bye-bye thank you
спасибо, пока-пока, спасибо,
bye-bye
пока-пока,
bye
пока